Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
FILEM INI TIDAK SESUAI UNTUK
KANAK-KANAK DI BAWAH UMUR 3 TAHUN
KEMENTERIAN PENERANGAN KAZAKHSTAN
MEMPERSEMBAHKAN
KEMENTERIAN PERTANIAN
DAN HIDUPAN LIAR KAZAKHSTAN
DENGAN KERJASAMA
PUSAT KAWALAN PENYAKIT ALMATY
Jagshemash. Nama saya Borat.
Hidup saya adalah baik...
Tidak!
Tetapi bagaimana saya jadi begini?
Empat belas tahun lalu,
saya mengeluarkan sebuah filem
yang amat berjaya di Amerika Syarikat.
Tetapi Kazakhstan menjadi
bahan ketawa di seluruh dunia.
Eksport potasium dan pubis kami menjunam.
EKSPORT KAZAKHSTAN 2006
PUBIS - POTASIUM
Ramai broker saham lompat
dari bangunan tertinggi kami.
Oleh kerana
pentadbiran Yahudi dah berakhir,
Kazakhstan cuma meraikan
Hari Peringatan Holocaust,
yang memperingati tentera berani
yang menjaga markas.
Saya dipersalahkan
atas kegagalan Kazakhstan
dan dilarang membuat laporan lagi.
Saya dimalukan di khalayak awam.
Saya dihukum penjara seumur hidup
bekerja berat di Gulag.
Tapi 14 tahun kemudian, orang kerajaan
bawa saya ke istana presiden.
ISTANA PRESIDEN
ALMATY
Perdana Menteri Nazarbayev!
Dengar baik-baik, jahanam.
Saya ada tugas untuk awak.
Dia jelaskan bahawa semasa saya di Gulag,
Amerika dimusnahkan oleh lelaki jahat
yang menentang nilai murni Amerika.
Nama dia, Barack Obama.
Ini menyebabkan ramai orang Afrika lain
menjadi pemimpin politik.
JUSTIN TRUDEAU
PERDANA MENTERI KANADA
Tapi mukjizat berlaku.
Seorang pemimpin baharu yang hebat
bernama McDonald Trump muncul
dan memperkukuhkan semula Amerika.
Dia juga berkawan
baik dengan pemimpin bengis seluruh dunia.
Putin, Kim Jong-un, Bolsonaro
dan Kenneth West.
Semua orang kecuali saya.
Awak, Sagdiyev...
akan kembali ke
Amerika untuk hantar hadiah
agar Kazakhstan akan dihormati Trump.
Saya diarahkan agar tak
memberikan hadiah itu kepada Trump
kerana pada tugasan lalu,
saya tak sengaja berak di depan rumahnya.
HOTEL DAN MENARA TRUMP INTERNATIONAL
Ia harus diberikan kepada orang kanannya.
Kaki perempuan paling terkenal di Amerika,
Michael Pence.
Naib Presiden itu begitu suka berfoya-foya
tak boleh ditinggalkan bersendirian
dengan perempuan.
Apa hadiah itu?
Si Monyet Johnny.
Si Monyet Johnny ialah Menteri Kebudayaan
Kazakhstan dan bintang porno nombor satu.
Ahli kamera akan mengikuti awak
untuk merakam tugas awak.
Saya perlukan penerbit saya,
Azamat Bagatov.
Mustahil.
Kenapa?
Awak duduk di atasnya.
Ambilkan saya kek coklat juga.
Siapkan dia!
Air mata gipsi akan pastikan awak selamat.
Sebelum saya mulakan tugasan,
saya balik ke kampung
untuk mencium anak-anak lelaki saya
dan berasmara dengan isteri saya.
Saya dah balik, semua!
Tapi saya dapati jiran saya,
Nursultan Tulyakbay,
telah rampas segalanya daripada saya
Baju tidur saya dan anak-anak lelaki saya.
Bilak, Bilum dan Hueylewis.
Itu bukan nama saya lagi.
Saya malu dengan ayah,
saya tukar nama ke
Jeffrey Epstein.
Saya cuma ada haiwan ternakan saja.
Dua ekor khinzir, seekor lembu
dan seorang anak gadis.
Pada zaman dahulu,
ada seorang gadis miskin bernama Melania
dari negara teruk, Slovenia, yang ingin
berkahwin dengan lelaki tua yang kaya.
Saya ada anak bukan lelaki?
Ayah?
Kenapa awak hidup begini?
Sebab saya tiada suami untuk
kurung saya dalam sangkar cantik.
Tak seperti Lilyat Sakanov tak guna itu!
Berapa umur awak?
Lima belas.
Lima belas?
Awak anak dara
paling tua di seluruh Kazakhstan!
Saya gembira ayah dah balik.
Tidak. Ayah nak berangkat ke Amerika.
Bawa saya bersama ayah!
Tak mungkin.
Tolonglah, ayah.
Sini...
makan hirisan bawang ini.
Johnny ada di dalam kotak.
Pergi sekarang.
Bagus berjumpa awak.
Saya nak ke Amerika!
Pergi mampus, Sagdiyev!
Jangan balik lagi kali ini!
Berambus! Semoga awak ditimpa malang.
Tiba masa untuk saya kembali ke Amerika
untuk selamatkan orang saya.
HADIAH MONYET SEKSI
KEPADA NAIB PRESIDEN MICHAEL PENCE
UNTUK MANFAAT NEGARA KAZAKHSTAN
YANG SEMAKIN MUNDUR
Johnny mengembara atas kapal layar mewah,
manakala saya ditempatkan dalam kapal
muatan dan tiba 22 hari kemudian.
PELABUHAN GALVESTON
TEXAS
Petang itu, saya mencari
tempat tidur untuk Johnny
dan mengubahnya menjadi tempat penginapan
yang sesuai untuk tarafnya.
SELAMAT DATANG KE AMERIKA!
Sementara menunggu Johnny,
saya memeriksa kampung berdekatan.
-Nama saya Borat.
-Apa?
-Borat.
-Bukan saya.
-Tepuk!
-Tidak.
Tak, saya pergi dulu.
Ada satu masalah. Orang kenal saya.
Kawan.
-Saya bayar $1 untuk autograf.
-Awak salah orang.
Bukan saya. Itu orang lain.
Mungkin disebabkan sut kelabu saya.
Borat!
-Saya bukan Borat.
-Borat!
Bagaimana saya nak laksanakan
tugasan rahsia jika saya dikenali?
LEBUH RAYA HALLOWEEN
Saya perlukan penyamaran.
Apa ini?
-Mirip awak.
-Apa itu?
-"Wartawan Asing Bodoh?"
-Ya.
Dia mirip awak.
Ada rambut dan misai hitam.
Tak mirip pun.
Memang mirip. Bukan?
RAMBUT PALSU PUKAL
PELBAGAI HIDUNG
-Terima kasih.
-Sama-sama.
Salam sejahtera.
Banyak telah berubah
sejak saya ke Amerika.
Amerika dah gila kalkulator.
KEDAI KOMPUTER - PC - TELEFON - PERMAINAN
- PEMBAIKAN - JUAL - REPUBLIC FINANCE
Saya perlu beli alat kira elektrik.
Kita boleh jual ini dengan harga $30.
-Apa ini?
-FaceTime.
Ya?
-Sekarang...
-Helo.
-Siapa ini?
Saya Brian.
Helo. Saya cakap dengan dia. Senyap.
Helo? Jawab saya,
hantu berbaju biru. Awak setan?
Lelaki yang awak nampak di telefon...
-Tolong diam.
-ialah saya.
Apa?
Jika saya bercakap, dia pun bercakap.
Adik Brian, tolong jangan bising.
Tak sopan jika awak mengganggu.
Saya akan tunjukkan cara awak boleh tanya
soalan kepada Google dan dia akan jawab.
-Boleh saya taip?
-Ya.
"Restoran berdekatan saya."
Saya akan cari makanan kegemaran saya.
Pencuci mulut pula...
DAGING PANGGANG PAI BERKRIM
Apa ini?
Itu tentu bukan apa yang awak cari.
Ini untuk pencuci mulut?
Bukan. Ini yang awak cari.
Ada gambar wanita bogel?
Mungkin.
Wah.
Boleh saya pinjam sekejap?
-Ya.
-Saya nak ke tandas.
Awak tunggu di sini.
SEKS WANITA AFRIKA
BESAR LELAKI KULIT PUTIH
Dia baru tahu.
Brian bantu saya
gunakan kalkulator untuk mengetahui
bahawa Si Monyet Johnny
akan tiba dalam masa tiga jam.
Saya teruja.
-Apa khabar? Saya Victor.
-Ya.
-Salam perkenalan.
-Awak nak saya bantu awak buka?
-Ya.
Johnny? Tuan Terutama?
Apa awak buat di sini?
Saya terjatuh masuk tanpa sengaja.
Johnny.
Johnny?
Awak makan dia?
Tidak.
Dia makan sendiri.
Awak akan pulang.
Boleh tolong saya bungkus dia?
Tukul, sekarang. Sekarang, tukul.
Ayah!
-Terima kasih, kawan.
-Terima kasih.
Terima kasih.
Saya perlu sampaikan berita buruk ini
kepada Pemimpin saya.
Saya gunakan telefon saya
untuk cari mesin faks Amerika.
PUSAT PMS
FAKS
UPS
Saya perlu hubungi
Pemimpin saya, Nazarbayev.
Saya perlu sampaikan berita.
Apa awak nak sampaikan?
Apa cerita?
Itu saja?
Okey.
FAKS
Dia hantar balik, "Apa cerita"
dengan tanda soal di belakang.
Boleh awak jawab, "Santai."
S-A-N-T-A-I...
Dia hantar awak gambar.
Ini dia. Pelik.
Okey.
"Maaf, bukan untuk awak,
itu untuk kakak saya."
Maaf.
"Apa khabar Johnny?"
Boleh awak tulis,
"Dia tak hidup seperti dulu."
Itu sahaja?
Apa yang dia tulis?
Dia hantar banyak muka marah.
"Jika awak tak hantar rasuah untuk saya
masuk Kelab Lelaki Berkuasa,
awak akan dihukum bunuh."
Cari hadiah baharu
"untuk dia atau awak akan mati."
Apa lagi yang lelaki berkuasa
di sini suka?
...rancangan sembang NBC.
Saya akan dapat rating tinggi di sini.
DI PARTI 1992 DENGAN
DONALD TRUMP & JEFFREY EPSTEIN
Trump dikelilingi
wanita dengan muzik kuat di latar.
Trump tunjuk kepada seorang wanita
dan kata kepada Epstein,
"Lihat dia. Dia nampak seksi."
Boleh awak tulis,
"Anak perempuan saya ada di sini.
Boleh saya jadikan dia hadiah?"
Apa katanya?
"Bagus.
Dia hadiah seksi untuk Michael Pence."
Wah. Tepuk.
Masuk!
-Kenapa langit begitu rendah, ayah?
-Ini bilik.
-Maaf, saya keluar dari kotak...
-Tak apa, ayah maafkan.
Ayah dah buat keputusan
bahawa awak boleh tinggal di sini.
Awak telah dipilih...
sebagai hadiah untuk Naib Presiden.
Saya akan jadi
Ratu Melania yang seterusnya?
Dia isteri paling bahagia di dunia!
BORAT
ANAK PEREMPUAN SEBAGAI
HADIAH KEPADA MICHAEL PENCE UNTUK
MEMANFAATKAN NEGARA KAZAKHSTAN YANG MUNDUR
Di mana perempuan tidur?
Semua jawapan ada di sini...
"Panduan Pemilik Anak Perempuan."
Terbitan rasmi Kementerian
Pertanian dan Hidupan Liar.
Tunggu dulu,
awak ada nama?
Tutar.
Saya perlukan ini...
Ayah tahu di mana ada.
LADANG & BARANGAN
TERNAKAN BAKUL GANTUNG
KEDAI BEKALAN LADANG
Ayah menang!
-Apa yang saya boleh bantu?
-Saya nak pasarkan anak saya.
Saya cari sangkar yang sesuai untuk dia.
Okey. Sangkar?
Sangkar ini cantik.
-Sembilan ratus dolar.
-$900?
-Mahal.
-Ya.
Ini terlalu mahal untuk awak.
Tidak, ayah. Bolehlah?
Bolehlah. Saya nak.
Dia nak itu.
-Anak gadis. Remaja.
-Awak perlu puaskan mereka.
Awak perlu puaskan mereka.
Berapa gadis akan tinggal di sini
bersama saya?
Biasanya berapa
gadis boleh muat dalam sangkar ini?
Satu.
Dengar khabar McDonald Trump
kurung budak Mexico di dalam sangkar?
-Tepuk.
-Ya.
Apa ini?
Awak letak gas. Tahu propana?
Jika saya ada gipsi dalam van
dan saya membuka gas,
-dia akan mati?
-Ya. Mungkin.
-Ya?
-Ya.
Berapa ramai gipsi dapat dibunuh
dengan satu kanister?
Berapa ramai awak ada dalam van.
Katakan saya mahu habiskan nyawa 20 gipsi,
adakah ini cukup?
Yang lebih besar.
-Yang lebih besar.
-Ya.
Jumlahnya, $1491 dan 82 sen.
Terlalu mahal.
Saya akan simpan beberapa balik.
Kami ambil semua.
Suatu hari, dia dijemput ke majlis mewah.
Semasa Raja Gemuk Donald nampak Melania,
dia mula rasa terangsang.
Dia meraba alat sulitnya.
Istana awak menanti.
Tak dibenarkan.
Awak suka?
Ini hadiah paling hebat!
Ini lebih elok daripada sangkar Melania?
Tidak,
tapi lebih menyerupai
sangkar isteri sebelumnya,
Stormy Daniels.
Tidurlah.
Esok kita akan siapkan awak untuk Pence.
Selamat malam.
Saya sayang ayah.
Terima kasih.
Tiada angin di sini!
Lihat! Saya terbang!
Masuk ke dalam.
Kita nak ke mana?
Ayah nak bawa awak
jumpa feminis terkemuka di Amerika.
-Hai, saya Macey. Salam perkenalan.
-Salam perkenalan
MACEY CHANEL
PEMPENGARUH INSTAGRAM
Mari duduk di sini.
-Awak anak ikan?
-Ya.
Apa itu anak ikan?
Anak ikan ialah gadis yang lebih muda,
seperti awak dan saya,
-yang keluar dengan lelaki lebih tua.
-Ya.
Awak suka lelaki yang setua mana?
Itu persoalannya.
Hampir mati.
Cari lelaki yang baru terkena
serangan jantung.
-Ya.
-Tepuk.
Saya suka. Itu yang awak mahu.
Sebagai wanita, kita tak nak jadi agresif.
Kita perlu patuh.
Kita perlu jadi lemah.
Tapi saya kuat. Saya boleh
buka bir dengan alat sulit saya.
Saya tak boleh...
Kita perlu berkelakuan sopan.
Okey.
Awak tak harus buat begitu.
Awak buat juga.
Kita tak akan buat
begitu semasa keluar berjanji temu.
Orang tak suka.
Awak nak lelaki suka awak.
Untuk dapat duit daripada mereka.
Apa yang saya boleh buat?
Awak perlu ubah rupa, faham?
Dari muka ke rambut,
ke pakaian, ke personaliti,
-ke pergerakan dan kelakuan.
-Ya.
-Awak dah bersedia?
Okey.
Boleh ayah ikut saya ke salun?
Tidak, bagaimana jika orang kenal ayah?
Menyamar saja sebagai orang Amerika.
SAMS
WARNA HEBAT
-Saya Melinda.
-Saya John Chevrolet.
Selamat berkenalan.
Saya nak awak buat dia cantik.
Boleh.
Awak nak lihat rambut dia?
-Ya.
-Okey.
Tidak, cik. Bukan rambut itu.
-Saya ada contoh rambut.
-Okey.
Ini cantik.
Ini sebenarnya seorang lelaki.
-Ini lelaki?
-Ya.
PENYAMAKAN GLO
Kita akan buat penyamakan sembur.
Berapa gelap dia nak?
Apa warna yang sesuai?
PILIH WARNA ANDA
Warna ini. Tak boleh gelap
daripada enam atau tujuh.
SOLEKAN
Alat sulit monyet.
-Jangan. Ini bukan makanan.
-Enak.
-Apa perisa ini? Boleh saya cuba?
-Ini bukan perisa.
-Tak enak.
-Saya kata ini bukan makanan.
Wah!
KEDAI MICHELLE
-Saya nak gaun yang seksi.
-Okey.
Di mana bahagian "tidak bermaksud ya"?
Ya.
Awak perlu cuba ini.
Ini bukan gaun.
Apa ini?
Ini beg yang membungkus gaun.
Sangat cantik.
-Tutar, awak suka gaun ini?
-Ya.
-Lelaki punya kedai ini bernama Michelle?
-Bukan.
Ini kedai saya, nama saya Michelle.
-Apa?
-Ya, ini kedai saya.
Wanita boleh memiliki perniagaan?
Tidak, apabila wanita memiliki perniagaan,
otaknya rosak
dan kepalanya jatuh.
Seperti pemilik lamanya, lihat...
Begitu muda dah mati.
Boleh wanita jadi wartawan?
Tidak, itu berbahaya.
Lihat buku panduan.
Ini berlaku apabila wanita
cuba jadi wartawan.
Bagaimana dengan memandu?
Memandu?
Ini berlaku apabila wanita cuba memandu.
Bolehkah wanita bertanya soalan?
Soalan?
Ayah rasa ia merbahaya.
Masa untuk tidur.
Esok awak lihat bagaimana
gadis Amerika berkelakuan di tempat awam.
PESTA NEGERI TEXAS
JALAN LONE STAR
Lihat, ayah.
Bapa pegang tangan anak perempuan di sini!
Dia mungkin lupa membawa tali.
Ayah, pegang tangan saya
atau mereka akan tahu ayah palsu.
Bolehkah Ayah sayang anak perempuan
sebanyak anak lelaki?
Tidak, mana-mana bapa yang berbuat
demikian akan dihukum mati.
Apa khabar?
Hei, apa khabar?
Saya nak beli kek...
Saiz besar dan diperbuat
daripada coklat untuk ketua saya.
Okey.
-Boleh awak tulis pesanan atas kek?
-Ya.
Apa awak nak saya tulis?
"Yahudi...
tak akan menggantikan kita."
Okey.
-Muka senyuman di bawahnya.
-Okey.
Agar angin mereka baik.
YAHUDI TAK AKAN MENGGANTIKAN KITA!
-Terima kasih.
-Sama-sama.
Tolong letak di dalam kotak.
-Ya.
-Bagus.
Ada apa-apa lagi?
Itu saja. Terima kasih.
-Awak pasti?
-Ya.
Okey.
Saya nak kek juga.
Tidak. Anak gadis tak boleh makan kek.
Tolonglah!
Memberi awak kek adalah haram.
Remaja.
Tolonglah. Berikan kepada saya, ayah.
-Okey, pilih kek awak.
-Kek baharu? Okey.
-Awak nak pilih?
-Saya akan menyesal nanti.
-Saya nak kek dengan bayi.
-Okey.
Ada banyak krim.
Ini rahsia kita.
Jangan.
Ayah tak nak pihak berkuasa nampak.
Tak sabar saya nak makan!
Sembunyi di sini.
Dah bersedia?
Makan perlahan-lahan!
Enak sekali!
Ayah tahu, tapi makan perlahan-lahan!
Awak okey?
Saya tertelan bayi itu.
Biar betul.
Awak tak patut makan bayi itu!
Cepat, ikut ayah!
Awak perlu jumpa doktor!
PUSAT KESIHATAN
WANITA CAROLINA
Ada bayi di dalam saya.
Saya nak awak keluarkannya.
PADERI JONATHAN BRIGHT
PUSAT KRISIS KEHAMILAN
Baiklah.
-Dia nak keluarkannya sekarang.
-Ya.
-Boleh awak keluarkannya?
-Tak boleh.
-Kami tak buat begitu di sini.
-Kenapa?
-Awak nak keluarkannya...
-Ya.
Awak mengakhiri suatu nyawa. Ia akan mati.
Ia memang dah mati. Ia tak hidup.
-Tidak, ia masih hidup.
-Tidak, ia sebesar ini.
-Ia ada degupan jantung.
-Tak adalah.
Ia hidupan yang dicipta Tuhan.
Saya tak rasa ia hidup.
Kami boleh tunjukkan kepada awak.
Perut saya sakit.
Dubur saya pun akan sakit.
Jika ia keluar, sebab...
lengannya dalam kedudukan begini.
-Ia boleh koyak.
-Ya.
Ini semua salah saya.
Tak perlu rasa bersalah.
Saya cuma nak anak saya rasa gembira,
dan tiba-tiba ada bayi di dalamnya.
-Awak asyik panggil dia anak awak.
-Ya.
-Adakah dia ayah awak?
-Ini anak awak? Okey.
-Ya.
Saya nak manjakan anak saya.
-Saya faham. Saya tak perlu dengar...
-Dia sedang...
Awak tak perlu cerita lagi.
Dia ada...
-Bahawa dia...
-Lihat muka dia.
-Saya faham.
-Saya tak mampu menolaknya.
Awak dapat menolaknya?
Sebenarnya...
Itu tak penting sekarang.
Ia dah berlaku. Tak penting
bagaimana ia berlaku.
Semasa dia manjakan saya,
dia kata, "Ini rahsia kita."
Ya. Sebab itu saya buat di belakang
tong sampah agar tiada orang nampak.
Sekarang awak tahu saya ayah dia,
boleh kita keluarkan sekarang?
Tuhan yang mencipta hidupan.
Tuhan tak buat silap.
Teran!
Teran bayi itu keluar.
-Teran.
-Ia akan keluar.
Teran.
-Bayi itu dah keluar.
-Okey, kumbahkan.
Tapi orang gereja kata kita perlu simpan.
Jijik. Berbau busuk. Kumbahkan bayi itu.
Saya nak simpan.
Okey.
Dia nak simpan bayi itu.
Faham-fahamlah.
Tutar...
Dandanan awak dah lengkap.
Awak dah bersedia untuk Pence.
Yakah?
Kita buat raptai malam ini.
Cinderella...
dah tiba masanya...
untuk ke majlis tarian.
Sebelum majlis tarian,
saya nak jumpa wanita anggun
yang akan bantu saya kenalkan anak saya
kepada masyarakat atasan.
Hai. Apa khabar?
Bagus. Saya Cliff Safari.
Nama saya Doktor Jeanie.
Bagus berjumpa awak hari ini.
DR. JEAN SHEFFIELD
JURULATIH DEBUTANTE
Anak gadis saya, Cik Ellie,
nak bersiap untuk majlis tarian.
Begini,
kami nak siapkan anak gadis awak
dengan menunjukkan
dia perkara yang harus dilakukan.
Ya, betul.
MAJLIS TARIAN
MACON DEBUTANTE, GEORGIA
Memperkenalkan para debutante.
Cik Mamie Henderson,
anak gadis En. Bill Henderson
dan Laura Schofield.
Beliau diiringi oleh ayahnya.
Ayah, perlu pegang lengan saya,
agar mereka fikir kita orang Amerika.
Baik, cuma sekali ini saja.
Sandra Jessica Parker Drummond.
Bersama ayahnya,
Profesor Phillip Drummond Ketiga.
Cik Drummond
belajar di Universiti Grand Canyon
dan mengambil jurusan penyelenggaraan
sangkar dan elektronik
dengan tumpuan terhadap pembaikan VCR.
Semasa di majlis tarian,
boleh saya bermegah
tentang anak gadis saya?
Mungkin, ya.
Awak tahu tak?
Awak perlu buat dengan lembut.
-Ini anak awak?
-Ya.
-Ini yang kami suka di Selatan.
-Gadis cantik.
-Ya.
Okey. Ia... Mereka menyeronokkan.
Awak rasa berapa harga anak saya?
-Lima ratus dolar.
-Wah, terima kasih.
Awak kawan baik saya. Kawan.
Menjijikkan.
Anak saya datang bulan.
Dia masih boleh ke majlis tarian?
Bagus.
Wanita boleh buat banyak perkara
walaupun kami mengalami kedatangan haid
setiap bulan.
Kita jemput Sandra Jessica Parker Drummond
dan ayahnya,
Profesor Phillip Drummond Ketiga,
untuk tarian tradisional ayah dan anak.
Saya datang bulan.
Dah bermula?
Ya.
Bagus!
Sekarang kita buat mereka kagum...
dengan tarian kesuburan tradisi!
Boleh mainkan lagu...
Saya tak akan dapat hidup
dalam sangkar emas seperti Melania!
Kenapa lelaki Amerika benci saya?
Masuklah.
Betulkah?
Ayah betul-betul benarkan?
Terima kasih, ayah.
Okey.
Tutar!
Ayah ada berita baik!
Pence beri ucapan berdekatan.
Kita akan hadiahkan awak hari ini.
-Tapi saya belum bersedia.
-Awak dah bersedia.
Awak dah bersedia untuk sangkar emas!
Okey, ayah!
Akhirnya, tiba masanya untuk
menghantar anak saya kepada Naib Presiden.
PERSIDANGAN TINDAKAN POLITIK
KONSERVATIF CPAC
Bagaimana saya nak
masuk ke persidangan ini tanpa diketahui?
TRUMP
BUAT AMERIKA HEBAT LAGI
Tiba-tiba saya ada idea.
Saya Stephen Miller. Maaf saya lewat.
Saya perlu bawa Tutar kepada Pence.
Satu-satunya lelaki yang Trump percayai.
Tapi siapa yang Pence percayai?
Saya tahu samaran yang saya perlu pakai.
Tutar, ini ayah.
Naik! Kita dah lewat.
Saya tahu anda sedia menunjukkan
setakat mana anda
menghargai usahanya demi negara kita.
Saya berbesar hati memperkenalkan,
Naib Presiden
Amerika Syarikat, Michael R. Pence.
KESATUAN KONSERVATIF AMERIKA
CPAC 2020
Setakat hari ini,
kita ada 15 kes koronavirus
yang telah dikesan di Amerika Syarikat,
dengan hanya satu
kes dikesan pada dua minggu lalu.
Risiko terhadap
rakyat Amerika adalah rendah,
seperti yang Presiden kata kelmarin,
kita dah bersedia.
Kita bersedia untuk apa saja.
Ia sebenarnya...
Michael Pence, saya bawa gadis untuk awak.
Jangan risau, saya tak akan cemburu.
Dia bukan Ivanka.
Keluar!
Kemaluan wanita atau zakar!
Awak pukul saya, puan!
Dia pukul saya.
Jangan tumbuk saya.
Mike, tolong saya!
Mike, awak dipecat.
Empat tahun lagi!
100 tahun lagi!
Kalau awak lepas saya beri jubah Klan.
Jangan berhenti, teruskan bergerak.
Tolong faks ini.
"Presiden Nazarbayev,
saya ada berita buruk.
Michael Pence tak
menerima dia sebagai hadiah.
Yang benar, Borat."
Letak muka sedih.
Muka sedih.
Okey.
"Kembali dengan segera
untuk mati dengan dahsyat.
Awak akan diikat kepada dua lembu
yang akan menghadapi Uzbek
dan dubur mereka disumbat dengan lobak.
Uzbek akan diumpan dengan duit
dan lembu akan ikut untuk makan lobak,
lalu mencarik awak."
Kenapa, ayah?
Tiada apa-apa.
Adakah mereka akan cederakan ayah?
Sudah tentu tidak.
Boleh saya jadi hadiah
untuk kawan Trump ini?
Tidak. Dia di penjara.
Bagaimana dengan dia?
Di penjara juga.
Dia?
Ditahan.
Tahanan di rumah.
Bagaimana dengan Rudolph Giuliani?
Apa dia cakap?
"Jika awak hantar dia kepada Rudy,
awak boleh hidup."
-Tepuk! Saya sayang awak!
-Awak tak akan dibunuh.
BORAT - PENGHANTARAN HADIAH SEKSI
KEPADA RUDY GIUIANI
DALAM CUBAAN TERAKHIR
UNTUK SELAMATKAN BORAT
BAGI MANFAAT NEGARA KAZAKHSTAN YANG MUNDUR
BUAT AMERIKA SELAMAT KEMBALI
Donald Trump ialah lelaki baik
yang menyayangi orang.
Semua orang. Dari atas ke bawah,
dari tengah-tengah ke tepi.
TRUMP KATA DIA
SOKONG GIULIANI SEMASA KONTROVERSI
Rudolph rakan terbaik McDonald
dan juga ahli politik berwibawa.
Awak tak tahu apa-apa. Diam, bodoh.
-Diam.
-Okey.
Ini tak mudah.
RUDI GIULIANI BERMEGAH TENTANG
HUBUNGAN SULIT DENGAN WANITA BERKAHWIN
Nasib baik saya mengetahui dia suka wanita
dengan payu dara besar.
Saya bawa anak saya kepada
lelaki yang boleh membantu.
PUSAT PEMBEDAHAN KOSMETIK
Ayah dulu masuk.
Saya nak dia
menarik perhatian lelaki bertaraf tinggi.
Saya cadangkan kita buat perkara mudah,
seperti mencantikkan hidung.
DR. CHARLES WALLACE
PAKAR BEDAH
-Lepas itu...
-Apa kena dengan hidung?
Nampak macam Yahudi kah?
Tidak, puan, tidak sama sekali.
-Kerana Yahudi...
-Ya, dia sangat sedih.
Seorang Yahudi begini.
Hidung Yahudi lebih keluar, lebih lagi,
di bawah sini, kemudian di sini,
berlekuk-lekuk, dalam.
Ia boleh jadi buruk, ya.
Kalau awak suka, saya cadangkan
mungkin letakkan implan payu dara.
Apa maksud payu dara?
Payu dara.
-Buah dada.
-Buah dada?
-Dada?
Atau payudara.
Saya nak lelaki
ingin berasmara dengan saya.
Saya rasa itu semua lelaki.
Awak nak berasmara dengan saya?
Jika ayah awak tiada di sini.
-Helo.
PERINCIAN MEMBUAT PERBEZAAN
Semuanya berjumlah $21,751.
PROSEDUR: PEMBESARAN PAYU DARA,
PENYEDUTAN LIPO, RINOPLASTI & LABIAPLASTI
MASA PEMBEDAHAN: 6.0 JAM
JUMLAH BAYARAN: $21,751.00
Berapa banyak?
$21,751.
Tenge atau dolar?
Dolar.
Okey.
-Implan salina itu...
-Ya?
Boleh awak kurangkan
harga jika gunakan ubi kentang?
-Kami tak boleh gunakan ubi.
-Kenapa?
Sebab ubi tak steril.
Ini ubi berkualiti.
Awak tak boleh letak ubi di dalam badan.
Ubi mahal.
Bagaimana jika kami biar
penyumbaleweng menonton pembedahan?
Boleh awak kurangkan harga?
Awak boleh simpan duit yang mereka bayar.
Tak boleh.
Lebih ramai orang bererti
lebih banyak kuman.
Tak boleh.
Mereka harus merupakan pekerja perubatan.
Sama ada doktor atau jururawat.
Saya nak pastikan
apabila saya serahkan dia
lelaki itu puas
dan tak akan kembalikan dia.
Okey.
Jadi kualitinya mesti tinggi. Boleh tak?
Kualitinya memang tinggi. Malah lebih.
-Awak boleh bayar jumlah ini?
-Ya.
Okey. Terima kasih.
Tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan...
Sangat mahal tapi berbaloi.
Selepas ayah berikan saya sebagai hadiah,
ayah akan pergi?
Sudah tentu.
Ayah akan pulang
dan awak ada pemilik baharu.
Adakah saya akan jumpa ayah lagi?
Awak sangka ayah
akan tinggal dengan awak berdua?
Tidak... sudah tentu tidak.
Buku Panduan tak benarkan.
Cukup tak?
Tidak. Kurang $72.
Jika kami tak
bayar, awak tak akan buat pembedahan itu?
Betul.
Pembedahan akan bermula
pada jam 6.00 petang.
Saya cuma ada 24 jam untuk dapatkan $72?
Ya.
Lebih baik kita berusaha.
Untuk membayar pembedahan itu,
saya perlukan pekerjaan.
Esok hari, saya tinggalkan
anak saya dengan penjaga
Helo.
Apa nama awak?
Jeanise.
-Hai.
-Selamat berkenalan.
Itu ganjaran?
Ya. Apabila dia ikut arahan.
Klik, awak berikan dia ganjaran.
Okey.
Ini bolanya.
Agar dia rasa selamat.
Gunakan ini untuk air.
Kami minum dari gelas.
Otak dia mungkin
tak tahan jika awak cuba ajar dia,
tolong berhati-hati.
Awak kata otak dia tak tahan?
Kadangkala dia rasa tertekan dan meletup.
Satu sudah pun...
Dia nampak sesuatu
dan ia agak rumit bagi dia,
dan saya dengar bunyi.
Ya, Tuhan. Betulkah?
-Jumpa nanti.
-Jangan tinggalkan saya.
Jumpa nanti di Doktor Buah Dada.
Baiklah.
Pemotongan akan bermula
dalam masa lima jam.
Nasib baik saya dapat kerja.
KEDAI GUNTING RAMBUT WOOTEN
Awak mahu gaya bagaimana?
Saya boleh gunting semua.
Gunting pendek sikit di atas telinga.
-Nak cukur lengan?
-Tidak.
Tidak?
-Awak tak akan cukur rambut saya, bukan?
-Tidak.
Okey.
Saya pernah buat...
Tapi awak biasa gunting haiwan, bukan?
Tidak.
Ini Billy Sexcrime.
Sebelum potong
alat sulitnya, saya cukur bulunya.
Saya dipilih.
Baguslah.
Awak puas dengan ini?
Bagus.
Apa dalam buku itu?
Ini buku orang kami.
Boleh saya bacakan cerita?
Awak tak boleh baca.
Saya boleh membaca.
Awak seorang lelaki?
Tak, saya bukan lelaki.
Lihat alat sulit awak.
Saya tak nak tunjukkan apa-apa.
Saya seorang wanita.
Ini...
cerita kegemaran saya.
"Kisah benar Nada..."
-Nadia Akatov.
-Okey.
"Dia menghidap penyakit dahsyat
yang dipanggil sifat ingin tahu.
Pada suatu malam dia
menyentuh alat sulitnya?
Alat sulitnya menjadi sangat marah
dan menggigit tangannya."
-Awak okey?
-Ya.
-Cuma cerita?
-Awak nak saya...
-Kisah benar.
-Ini kisah benar?
-Ya.
"Kemudian dia menyedut seluruh tubuhnya.
Dia kekal di sana ke hari ini."
Ya.
Ini bukan kisah benar.
Okey?
-Ini kisah benar.
-Ini bukan kisah benar.
Alat sulit tak boleh menggigit.
Ia tak boleh menyedut lengan
menjadi bola.
Itu mustahil.
Ayah saya beritahu saya begitu.
-Okey.
-Dia bercakap benar.
Saya faham bahawa
ayah awak beritahu awak...
Ya.
Tapi itu bukan dunia sebenar.
Awak pernah sentuh alat sulit awak?
-Siapa, saya?
-Ya.
-Pernahkah saya sentuhnya?
Ya.
-Tidak.
-Ya.
-Awak tak boleh...
-Ya, dan saya masih wujud.
Saya tak dimakan.
Lihat? Di sini.
Awak dah sedia?
-Apa awak buat?
-Kita memandu. Wanita boleh memandu.
Jangan menangis.
-Tak apa.
-Awak tak boleh memandu.
-Saya boleh memandu.
-Tak boleh.
-Wanita tak boleh memandu.
-Tidak.
-Awak lelaki berpakaian wanita.
-Bukan.
Tolong saya! Ada wanita memandu!
Boleh saya?
Terima kasih.
Saya berjaya. Saya ada duit.
Sudah tiba masanya untuk doktor
masukkan payu dara Tutar.
PEJABAT PEMBEDAHAN PLASTIK 5.59 PETANG
Awak berseronok tak?
Ya.
Saya gembira.
Apa awak nak buat?
Saya akan lakukan
pembedahan agar ayah saya
boleh berikan saya
sebagai hadiah kepada lelaki Amerika ini.
Pembedahan jenis apa?
Saya akan memiliki payu dara
terbesar di dunia.
Okey.
Awak buat pembedahan pada usia 15?
Ya.
-Bila awak nak buat?
-Sekarang.
-Sekarang?
-Ya.
Ini kehendak awak?
Serius?
Awak tak nak,
sebab awak tentu dah cakap "ya."
-Saya teruja.
-Tapi itu bukan kehendak awak.
Saya rasa awak tak perlu buat begitu.
Sebab awak cantik dan muda.
Mana-mana lelaki akan suka awak seadanya.
Awak tak patut cuba jadi orang lain
kecuali sendiri.
Tapi jika saya ada payu dara besar,
saya tak perlu belajar berenang.
Payu dara awak tak akan selamatkan awak.
Awak masih perlu belajar berenang.
Ia akan melindungi saya.
Bagaimana ia melindungi awak?
Cuma payu dara.
Payu dara tak akan buat awak terapung.
Awak cantik.
Lihat diri awak.
Lihat.
Awak nampak tak?
Ya. Awak cantik.
Awak tak perlu ubah apa-apa
pada badan atau muka awak.
Saya nak awak bahagia.
Cuba fikir tentang apa yang saya kata.
Fikirkan persekolahan awak.
Gunakan otak awak
sebab ayah awak penipu, faham?
Ayah saya orang
paling bijak di dunia leper.
Saya tak nak cakap lebih.
Tapi...
Awak ada otak yang bijak, jadi gunakannya.
Cuba fikir.
Awak tak perlu berubah.
Saya akan pertimbangkan.
Itu saja yang saya nak. Buat pertimbangan.
Itu saja yang saya nak daripada awak.
Seorang wanita lain.
-Aduhai.
-Teruk betul.
Dia hebat dan baik hati.
MESYUARAT KELAB WANITA
REPUBLIKAN HILLSBOROUGH
Siapa nama awak?
Saya Tutar.
Salam perkenalan, Tutar.
Salam perkenalan.
Awak memandu kereta?
-Ya.
-Sudah tentu.
-Lebih daripada satu.
-Bukan pada masa yang sama.
-Apa?
Kami pandu dan memiliki kereta.
Lelaki kadangkala menipu?
Ya. Sering kali.
Kita melihat penurunan drastik
kadar kelahiran golongan yang berkahwin.
Ini masalah besar dalam masyarakat kita.
Antara sebabnya adalah penurunan
agama Kristian di Amerika Syarikat.
Boleh saya cakap sesuatu?
-Ya.
-Saya mahu... Ya.
Saya mahu awak bercakap sekarang.
Saya suka kalau sekarang.
Ini penting.
-Ya.
-Baguslah.
Sesuatu yang pelik
dan hebat baru berlaku kepada saya.
Saya ke tandas dan saya masukkan
jari telunjuk saya...
MEMPERKASAKAN WANITA KONSERVATIF
Dan jari tengah di kemaluan saya,
dan saya dapati kita tak disedut ke dalam.
Dan saya tak dimakan.
Wanita semua, tempat ini menakjubkan.
Tiada gigi langsung.
-Ia tak ada apa?
-Tiada gigi.
Tiada gigi.
Ia bagus, panas. Biar saya tunjukkan.
Awak putar arah sini, pusing empat kali.
Kemudian naik atas dan ke bawah,
dan kalau tak berkesan,
awak boleh guna bahagian ini.
Dan awak akan rasa bagai letupan
dan kemudian anda selesai.
Ayuh, tanggalkan seluar dalam, semua.
Tolonglah.
Awak sentuh kemaluan awak?
Itu sesuatu yang kita tak cakap
di khalayak ramai.
Kerana cerita Nadia Akatov.
Bukan. Bukan.
Jika ia satu pembohongan,
apa lagi yang ayah saya tipu saya?
Jadi mari ikut saya. Mari kita lari
daripada bapa kita semua.
Mari pergi, masukkan tangan bersama,
dan sentuh kemaluan kita.
Kami gembira awak datang. Terima kasih.
Panggilkan Uber untuk dia.
Tutar!
Tutar.
Awak ke alamat yang salah!
Ia ada di sana.
Saya tidak.
Dah tiba masanya.
Tidak, saya tak nak.
Kenapa tidak?
Sebab saya dah cantik seadanya.
Saya tak perlu
diberikan sebagai hadiah kepada lelaki.
Ya, itu dalam buku panduan.
Kisah Nadia Akatov itu tipu.
Ia tak tipu. Itu benar.
Itu penipuan. Saya dah buat.
Apa?
Bagaimana awak keluar? Dari dubur awak?
Tidak. Seluruh buku panduan pun menipu.
Lihat di sana!
Seorang wanita memandu kereta.
Itu bukan wanita.
Itu Dog Pemburu Upahan.
Buku ini penuh dengan penipuan.
Saya menemui buku
baharu yang ada kebenaran.
Ia dipanggil Facebook.
Saya pelajari banyak fakta di sana.
Seperti detik kebanggaan negara kita,
iaitu Holocaust, tak pernah berlaku.
-Berani awak kata begitu.
-Lihat.
PENIPUAN BESAR
HOLOCAUST CUMA PENIPUAN BESAR.
-Tidak.
-Lihat?
Saya nak pergi.
Tak boleh.
Siapa akan kunci sangkar awak?
-Saya boleh buat apa lelaki buat.
-Tidak.
Saya boleh jadi wartawan dan mungkin
lebih baik daripada ayah,
Borat Margaret Sagdiyev!
-Siapa kata nama ayah ialah Margaret?
-Semua orang dah tahu!
-Ayah tak akan faham apa-apa.
-Ayah faham.
Ayah nak buku ini?
-Hei!
-Ambil.
Saya benci buku ini dan ayah.
Saya tak nak jumpa ayah lagi.
Saya yang makan monyet itu.
Awak pembunuh. Dia monyet bijak.
Pergilah.
Keluar sekarang. Satu, dua... Jangan.
Tidak!
Tutar!
Tugasan saya gagal.
Saya dapati Holocaust cuma kisah dongeng.
Saya enggan kembali ke Kazakhstan
untuk dihukum bunuh,
saya buat keputusan untuk bunuh diri.
Oleh sebab saya tiada duit
untuk beli pistol,
saya pergi ke kuil terdekat untuk
menunggu tembakan beramai-ramai.
SHABBAT 8 MALAM
KUIL KOL EMETH
Menyamar jadi orang Yahudi biasa.
Helo.
Shalom, saya orang Yahudi.
Ya, saya orang Yahudi.
Cuaca yang elok berkat kawalan kita.
Awak orang Yahudi?
Ya.
Tak, awak bukan orang Yahudi.
Dengar dulu.
Jangan takut.
Tolong jangan makan saya.
Saya nampak seperti saya makan orang?
Saya perempuan tua.
Ya.
-Lihat saya. Saya orang Yahudi.
-Ya.
-Saya ada hidung panjang? Lihat saya.
-Tak.
-Sentuh hidung saya.
-Apa?
-Lihat saya.
-Nampak? Adakah ia panjang?
-Tidak, ia kecil.
Sama seperti hidung awak. Lihat Doris.
Dia ada hidung panjang?
Besar sikit daripada hidung awak.
Kami orang biasa seperti awak.
Okey.
Cakar saya, gunakan racun awak
dan bunuh saya. Saya sangat murung.
Boleh saya peluk awak?
-Jangan.
-Jangan bunuh saya.
Saya tak akan bunuh awak.
Biar saya cium awak.
Saya cium awak dan awak masih hidup.
Saya masih hidup sekarang tapi
racun itu perlukan masa.
Awak akan selamat.
Saya lapar.
-Awak lapar?
-Ya.
Enak?
-Sangat enak.
-Sangat enak?
Saya nak dengar cerita awak.
Ini kisah paling teruk yang berlaku
pada seorang manusia
atau Yahudi.
Saya datang dengan
tugasan untuk selamatkan negara saya
dengan hantar bintang nombor satu,
Johnny Si Monyet,
sebagai hadiah kepada Michael Pence.
Dan saya pasti awak tahu
apa jadi selepas itu.
Anak perempuan saya telah menyeludup
masuk ke peti,
dan ya, awak betul.
Dia makan monyet itu.
Walaupun, saya percaya
ia mungkin makan diri sendiri.
Ada cerita buruk di luar sana.
Awak nak dengar cerita saya?
Ya, apa cerita awak?
Saya dalam Holocaust. Awak nampak?
Saya dalam Holocaust.
-Holocaust?
-Ya.
Tapi Holocaust tak pernah berlaku.
Saya nampak dengan mata sendiri.
-Jadi Holocaust berlaku?
-Ya.
-Betulkah?
-Betul.
Itu bukan berita palsu?
Tidak. Ia benar-benar berlaku.
Terima kasih, Judith.
Awak buat saya gembira.
Terima kasih.
-Terima kasih kerana beri...
-Harapan.
-...keyakinan.
Kita harus saling mengasihi
dan bukan berperang.
Tunggu dulu. Perlahan-lahan, Judith.
Holocaust berlaku. Budaya saya betul.
Saya perlu cari
anak saya dan hantar dia kepada Giuliani.
Saya cari di kampung berdekatan.
Tutar!
Tapi semua jalan kosong.
Jangan bersembunyi!
KAMI BELI & JUAL PISTOL
SERTAI NRA DI SINI
PERSATUAN RIFEL NEGARA AMERIKA
Helo. Di mana semua orang?
Saya tak nampak orang di jalan.
Semua orang di rumah.
Kita disuruh tinggal di rumah
agar virus tak merebak.
-Ada virus?
-Ya.
Mereka mahu semua orang dikuarantin.
Saya tiada tempat untuk pergi.
Boleh saya tinggal dengan awak?
Ini dia.
Masuklah.
Awak teruskan masuk.
Sangat cantik.
-Helo.
-Ya.
Ya.
Ya, selamat berkenalan.
-Okey...
-Ya.
Berapa lama kita perlu berada di dalam?
Tak pasti. Sehingga Covid-19 ini reda.
Apa yang lebih berbahaya?
Virus ini atau Demokrat?
-Demokrat.
Saya rasa dengan Demokrat, dengan Obama,
dan saya rasa ini berasal dari keluarga
Clinton, semasa mereka berkuasa.
Keluarga Clinton punca wabak ini?
-Ya.
Tidak baik.
Clinton sangat jahat.
Amat jahat.
Khabarnya, mereka dera kanak-kanak.
Ini membuat adrenalin mengalir
dalam badan mereka.
Kemudian mereka keluarkan
kelenjar adrenalin.
Mereka minum darah atau keluarkan...
Saya pernah dengar cerita begitu.
Hillary Clinton minum darah kanak-kanak?
-Dengar khabar.
-Ya.
-Saya pernah dengar.
-Ia pernah dicakap.
Nasib baik, saya diterima oleh
dua ahli sains terbaik di Amerika.
-Kenapa?
-Saya bunuh virus.
-Awak tak boleh nampak virus itu.
-Ia masih di sana.
Ini akan membunuhnya.
-Itu bukan untuk di sana.
-Ini untuk mesin basuh.
-Apa itu? Lampu suluh?
-Saya belikan yang baru.
Alexa, pesan tiga lampu suluh.
-Tunggu dulu.
-Saya tak faham.
Itu bukan lampu suluh.
-Apa itu?
-Itu bukan...
-Itu lampu daging.
-"Lampu daging."
Lampu daging.
Dah dapat. Selesai.
Demokrat nak cederakan
dan musnahkan negara ini.
Mereka seperti setan.
-Ya.
Kami tak boleh buat apa kami nak
terhadap mereka sebab...
Malangnya, mereka
ada hak yang sama dengan kami.
Mereka patut ada kurang hak daripada awak.
-Tepuk!
-Betul.
Walaupun sekatan pergerakan virus tipu
menghalang saya mencari Tutar,
Jim dan Jerry berjaya menghiburkan saya.
Saya tulis lagu untuk
awak semalam agar awak boleh mainkan.
Ia dipanggil "Lagu Virus Cina."
Obama adalah pengkhianat
-"Amerika, dia bencikannya."
-Ya.
Amerika, dia bencikannya
-Begitulah. Saya suka.
-Itu bagus.
Cakap akan masukkan ke penjara.
Awak mesti penjarakan dia
-Ya.
-Adakah dia di penjara?
Tidak, saya harap, nanti.
Tapi saya belum jumpa Tutar.
Walaupun kawan-kawan
saya sangat berpengetahuan,
mereka tak tahu apa-apa tentang wanita.
-Wanita di sini ada hak.
-Mereka boleh buat apa saja.
Mereka ada otak seperti kita.
Mereka boleh fikir dan cakap seperti kita.
Semasa dia lahir,
awak diberikan buku panduan
yang dibuat oleh Kementerian Pertanian.
Ya, tapi...
Bayi lelaki dilahirkan berjalan.
Bukan perempuan, bayi lelaki keluar...
-Lihat.
-Itu tak benar.
-Ini sepatutnya doktor...
-Bukan.
...yang menyambut kelahiran?
Ya. Doktor tunggu bayi jatuh keluar,
dan dua orang doktor lain buat begini.
-Tidak.
-Satu di dubur, satu di mulut.
Apa yang awak tunjukkan
dan terangkan kepada kami,
-buat kami hairan.
-Ya.
Ini adalah...
Awak lihat ini dan awak rasa hairan?
-Ya.
-Ini penipuan.
Ini teori konspirasi.
Saya risau saya tak akan jumpa Tutar.
Kemudian sesuatu yang hebat berlaku
semasa saya mencari
kisah QAnon dengan kawan-kawan saya.
Apa ini? Tunggu dulu.
Tunggu. Ini nampak seperti Tutar.
LAPORAN PATRIOT
Rambutnya berbeza tapi ini dia. Ini Tutar.
Mana gambar awak?
Boleh saya lihat gambar dia?
Biar betul. Memang dia.
Mirip dia.
Biar betul, itu memang dia.
Sertai saya pada hari Sabtu.
Saya akan melapor secara langsung,
untuk protes anti-sekatan terbesar.
Saya perlu beli pen yang berfungsi.
"Perarakan..."
-"Untuk Hak Kita."
-"Untuk Hak Kita..."
-"Sabtu, 27 Jun."
-Itu esok.
-Apa?
-Boleh kita pergi?
-Tak boleh.
Kawan, tolonglah.
Boleh kita keluar dari
kurungan dan cari dia?
Saya rasa boleh.
-Jika dia nampak saya...
-Itu maksud saya.
...dia akan lari jika dia nampak saya.
-Okey.
-Awak perlu ubah penampilan.
Ubah rambut awak.
-Ya.
-Pakai pakaian lain.
Jika saya ada samaran,
apa yang gadis remaja paling suka?
Bintang rock.
-Apa itu?
-Apa?
Bawang.
-Bawang?
-Bawang.
Kami ada bawang besar.
-Kita ada bawang?
-Ya.
-Awak ada bawang di sini?
Ya!
Terima kasih, kawan! Saya sayang awak!
-Terima kasih.
-Jahanam penjarakan!
Kita perlu berjuang
untuk negara kita, Amerika Syarikat.
Saya tak nampak sesiapa memakai topeng.
TRUMP 2020
KEKALKAN KEHEBATAN AMERIKA
Itu bererti awak penjenayah.
Mereka nak
penjarakan awak atas tindakan awak.
Awak faham?
Mereka harap awak terus berdiam diri
dan duduk di dalam rumah.
Kita tak akan patuh.
-Kita tak akan patuh!
-Cukup.
Saya nak ke pentas
untuk lihat di mana dia.
Kita perlu bangkit dan berjuang.
Semoga Tuhan merahmati awak.
Kita ada muzik hebat.
Awak dah bersedia?
Berikan tepukan untuk penyanyi seterusnya,
Country Steve!
Awak Country Steve?
-Ya.
-Bagus.
-Itu pun dia.
-Oh, Tuhan. Itu dia.
Dia akan melakukannya. Tak sangka.
Awak tahu D, A, A...
Ya.
Okey? D, A, A, D, D.
Saya tulis lagu ini dengan
dua orang rakan baik.
Ya, sangat bagus.
Obama pengkhianat
Dia benci negara ini
Dia patut dipenjarakan
Aku tak tipu, ini bukan jenaka
Corona ialah penipuan orang liberal
Ya.
Obama, apa kita nak buat?
Suntik dia dengan virus Wuhan
Nyanyi kuat-kuat!
Doktor Fauci, apa kita nak buat?
Suntik dia dengan virus Wuhan
Di sana. Dia ada di sana.
Dia ada di sana, ke kanan
Okey, wartawan.
Adakah kita akan
suntik mereka dengan virus Wuhan?
Atau cincang mereka seperti orang Arab?
Siapa nak suntik
mereka dengan virus Wuhan?
Siapa nak cincang
mereka seperti orang Arab?
Ya!
Wartawan, apa kita nak buat?
Cincang mereka seperti orang Arab
Dia buat dengan baik
dan koronavirus melanda.
Maaf. Boleh saya cakap dengan awak?
WHO, apa kita nak buat?
Cincang mereka seperti orang Arab
Kami nak awak pulang untuk
bersama lelaki dari Washington D.C.
Jika tidak, mereka akan bunuh dia.
Mereka akan ikat dia pada dua lembu...
Ikat tali di kakinya.
Mereka akan berikan lobak,
dan lembu itu akan carikkan dia.
Itu cara mereka akan bunuh dia.
Apa kita nak buat dengan ahli sains?
Kita suapkan mereka kepada beruang.
Ya!
Kita berikan gas beracun seperti Jerman.
Kita berikan "gas beracun."
Saya tak nak cakap dengan dia.
Tapi saya akan lakukannya.
Ayah awak nak kembalikan
buku ini kepada awak.
Terima kasih. Saya Country Stevens.
Tutar dan serahkan
dirinya kepada Rudolph Giuliani.
Saya dah kembalikan kemegahan
kepada Kazakhstan.
LAPORAN PATRIOT
Helo, nama saya
Grace Sagdiyev dari Laporan Patriot.
Saya nak temuramah
ketua awak, Rudy Giuliani.
Tiba masa untuk
balik ke Kazakhstan sebagai wira.
Saya boleh dapatkan hidup saya kembali.
Namun ada sesuatu kekosongan.
Sesuatu yang
berharga yang tak boleh digantikan.
Helo.
Saya nak rantai dan bebola anak saya.
Okey, tapi boleh awak berundur sikit?
Sebab awak terlalu dekat.
Awak dah jalani ujian?
Untuk uji jika saya menghidap sifilis?
Bukan sifilis.
Ya. Saya menghidapnya lima belas kali.
Itu tak bagus.
-Berhenti di sana.
-Apa?
-Awak perlu berhenti di sana.
-Di sini? Kenapa?
Sebab itu jarak yang sesuai.
Boleh saya minta rantai dan bebola itu?
-Awak nak sarungkan pada dia?
-Tidak.
Nasib baik dia dah sedar,
dan dia akan serahkan dirinya
kepada pemilik baharu.
Dia akan jadi wanita paling bahagia
di dunia seperti Melania.
Boleh saya minta...
Ya, saya akan
ambil rantai dan bebola untuk awak.
-Terima kasih.
-Sama-sama.
Ya, itu milik anak saya.
Nah.
Apa itu?
Itu miliknya. Satu lagi peninggalannya.
Dada saya sakit.
Mungkin sebab awak serahkan anak awak.
-Kenapa itu buat dada saya sakit?
-Memang patut.
Kenapa?
Awak serahkan anak
gadis awak kepada orang tua.
Itu patut buat dada awak sakit.
Itu patut buat awak sakit hati.
Awak sayangkan dia. Awak jaga dia.
-Awak sayang?
-Ya.
Okey.
Bukan dia patut buat keputusan
dia nak kahwin dengan siapa?
Tapi hanya ada dua jam lagi
sebelum dia bersama lelaki ini.
Itu dua jam.
Awak ada dua jam untuk menghalangnya.
Ya.
Cari anak awak dan beritahu
dia bahawa dia tak perlu buat begitu.
Terima kasih banyak.
-Saya akan pergi.
-Okey.
Satu perkara lagi.
Sudi awak jadi isteri hitam saya?
Tidak, saya tak sudi.
Okey.
Sebagai wanita, awak perlu jadi lemah.
Tak boleh jadi kuat lagi.
BEKAS DATUK BANDAR NEW YORK CITY
PEGUAM PERIBADI PRESIDEN TRUMP
-Salam kenalan.
-Saya juga.
Awak salah seorang hero terhebat saya.
-Itu bagus, terima kasih.
-Ya.
Saya akan cuba sedaya upaya
tapi saya sangat gementar, saya...
Saya akan bantu awak bertenang.
Awak nak saya soal awak?
-Saya akan bantu awak.
-Terima kasih.
Ini seolah-olah kisah dongeng.
Ya. Mari. Awak akan buat dengan baik.
-Awak nak ke mana?
-Ke atas.
Awak tak boleh naik.
Saya harus pertahankan maruah anak saya.
Tunjukkan I. D.!
Jadi, sila ambil ini.
Dulu ia milik ayah saya,
tapi saya rasa awak patut simpan.
Bagusnya! Awak berikan kepada saya.
Jadi...
Terima kasih, sayangku.
Keluar atau saya akan panggil polis!
Masa dah suntuk!
Tolong, dia akan terangsang.
Sedikit tentang China.
Sebagai pakar keselamatan negara,
apa yang kita boleh buat untuk mengelakkan
hal ini daripada berlaku lagi?
China yang menghasilkan virus ini
dan membebaskannya.
Mereka menyebarkannya secara
sengaja di seluruh dunia.
-Saya tak rasa ada orang makan kelawar.
-Ya.
-Awak pernah makan kelawar?
-Tak.
Tak. Saya tak akan makan kelawar.
Jika awak makan dengan saya...
-Baiklah.
-Boleh kita cuba?
Awak sangat kelakar.
Saya pemilik emper.
Secara anggaran, berapa nyawa
yang Presiden Trump selamatkan.
Dia selamat sejuta nyawa.
Tentu ada sejuta
lagi jika dia tunggu bulan itu
-sepertimana yang Demokrat akan buat.
-Ya.
Dia bertindak dengan pantas.
Sebelum sesiapa...
Sebenarnya, penasihatnya sendiri...
-suruh dia jangan buat.
-Yakah?
Ya.
Saya tak apa-apa. Sikit?
Saya tak pernah berada di depan kamera.
-Tapi hari ini...
-Awak akan nampak hebat.
-Kita lihat nanti.
-Saya yakin.
-Ini berkat awak.
-Terima kasih.
Saya rasa seperti Melania sekarang.
Awak buat dengan baik.
Saya rasa ia nampak hebat...
Maaf kerana mengganggu.
Masalah bunyi.
Lebih baik kita buat nanti.
Kami tak perlukan...
Saya dah periksa...
-Ya. Kami dah mula.
-Ya, mari periksa mikrofon awak.
-Lebih baik?
-Ya.
Biar saya dengar sekejap.
-Dia tak tanya terlalu banyak soalan?
-Tak, dia bagus.
Dia akan jadi isteri suka meleter.
Oh.
Jika saya awak,
saya akan berkahwin dengan sepupu saja.
Biar saya periksa bunyinya. Boleh?
Pasti.
Datuk Bandar, boleh awak bercakap?
-Boleh awak bercakap?
-Saya baik.
Ya, suaranya sempurna.
-Pergi.
-Lebih baik jika saya di sini.
Tidak. Saya akan panggil jika perlu.
-Betul?
-Awak di lobi?
Jangan lakukannya.
-Apa? Ini yang ayah mahu.
-Ini bukan apa awak mahu.
Saya tak mahu ayah mati.
Sekarang, pergi.
Bagaimana jika ayah ganti kamu
dan berasmara dengannya?
Tidak! Pergi!
-Maaf. Itu teruk sekali.
-Bertenang. Duduk. Okey.
Saya minta maaf untuk itu.
Awak dimaafkan. Tiada masalah.
-Okey.
-Okey?
Ya. Terima kasih
kerana luangkan masa untuk saya.
Nak minum di bilik tidur?
-Mari sini.
-Apa?
Tunggu dulu.
-Itu dia, sayang.
-Okey.
Sana.
Berikan saya
nombor telefon dan alamat awak.
-Boleh buka jaket awak?
-Okey.
Letakkan zakar anda!
-Dia terlalu tua. Dia 15.
-Kenapa awak pakai begitu?
Dia anak saya. Ambil saya saja.
-Gunakan dubur saya.
-Tak nak.
-Jangan pilih dia.
-Pilih saya. Saya lebih baik.
-Tak. Dubur saya ketat.
-Tak, depan saya...
-Saya akan biar awak nikmati...
-Saya tak nak.
-Tak, saya lebih baik.
-Apa awak buat?
Saya nak kahwini awak.
Saya di penjara bertahun-tahun.
Saya ada teknik mulut...
Apa yang berlaku? Lihat dia.
Saya larang ini.
Trump akan sangat kecewa, Rudy.
Awak pergi dari hotel
tanpa kencingkan orang.
Nasib baik.
Tahu apa pendapat saya?
Ayah buat begini sebab
ayah sayangkan saya seperti anak lelaki.
Tidak.
Lebih.
Lebih banyak lagi.
Apa kita nak buat?
Awak tinggal di sini.
Ayah akan pulang.
Untuk dihukum bunuh.
Saya akan ikut ayah.
Awak nak tinggal di dalam sangkar?
Ayah tak benarkan.
Saya boleh pilih.
Okey.
Ini wasiat terakhir saya.
Saya tinggalkan
segalanya kepada anak gadis saya...
Satu kek coklat anti Yahudi,
juga tiga...
lampu suluh daging.
Berhenti.
Kami tak akan bunuh awak.
Tapi tugasan saya gagal.
Tak apa. Manusia buat silap.
Ayah.
CARA BALAS DENDAM
PADA DUNIA UNTUK FILEM
Saya gagal.
Seluruh hidup saya musnah.
SEBARKAN VIRUS
Mereka cipta wabak ini?
-Ya.
Mereka sebarkan
secara sengaja ke seluruh dunia.
CALON PESAKIT SIFAR
Saya percaya ia berasal dari makmal.
SUNTIKAN: KELAWAR & TENGGILING
Tiada orang makan kelawar.
-Awak pernah makan?
-Tak.
Presiden Nazarbayev rampas banyak.
Dia boleh buat apa saja.
Dia hantar awak banyak muka marah.
SEBARKAN KE SELURUH DUNIA
Saya akan ke Amerika!
Bagaimana jika mereka sebarkan ke dunia?
Virus Wuhan...
-Awak Forrest Gump.
-Hai.
-Boleh minta autograf?
-Ya.
-Bagaimana eja nama awak?
-B...
Kita ada 15 kes koronavirus.
Kita bersedia untuk apa saja.
-Kenapa awak pakai topeng?
-Sebab virus sedang disebarkan.
Ia dah disebarkan ke seluruh dunia.
Ia ada di udara. Di mana-mana saja.
Awak jatuh sakit.
Saya baik.
"Wartawan asing bodoh."
Awak akan mati.
Wah.
Berhenti!
Awak gunakan saya untuk
sebarkan virus ke seluruh dunia.
Ya, saya lakukan.
Rancangan kami berjaya.
Kami balas dendam
pada dunia kerana ketawakan kami.
Awak dengar tak, Brian?
Ya, tuan.
Jika musibat menimpa saya,
hantar kepada kawan saya, Jim dan Jerry.
Apa kalkulator ajaib itu?
Ia dipanggil telefon.
Siapa itu?
Menteri Teknologi Amerika.
Namanya, Brian.
Adik kembar dia
hidup di dalam telefon saya.
Kata "Apa khabar," Brian.
Helo. Ini Brian.
Saya merakam awak bercakap.
Okey.
Apa awak berdua mahu...
untuk menutup rahsia ini?
Saya ada beberapa idea.
3 BULAN KEMUDIAN
Apa khabar.
Kazakhstan kini negara feminis
seperti Amerika dan Arab Saudi.
Penyeludupan pengantin wanita dilarang,
jadi kini kami seludup pengantin lelaki.
HAIWAN TERNAKAN UNIMAR
PENGISYTIHARAN KASTAM
EN. K. SPACEY
HOLLYWOOD, CALIFORNIA, AMERIKA
Kami gunakan kawasan khas iPhone 4 saya
dan curi kata laluan
orang tak guna di Uzbekistan.
Kini kami sebahagian
daripada masyarakat global,
mempengaruhi pilihanraya di seluruh dunia.
SEBAGAI LELAKI
BERKULIT HITAM, SAYA SUKA TRUMP
Kini Kazakhstan
pusat fesyen keselamatan Covid.
Kami cipta bikini topeng.
Orang kami kekalkan keselamatan
dengan pemeriksaan suhu harian.
Kadar kematian jatuh ke 92%.
Lebih baik lagi,
saya kembali menjadi
wartawan keempat di seluruh Kazakhstan.
Siapa nombor tiga?
Tutar Sagdiyev.
Kenapa tidak?
-Jahanam sistem patriarki.
-Bagus!
Bukan. Bagus.
Jangan nak ajar saya.
Feminis.
Lawatan saya ke Amerika
telah menyedarkan saya bahawa ancaman
kepada Kazakhstan bukan orang Yahudi.
Sebenarnya, orang Amerika.
Apa khabar?
Selamat datang ke acara
Orang Amerika Berlari yang pertama.
ORANG AMERIKA BERLARI
Mereka mula berlari!
Orang Amerika datang!
Alamak! Dia demam!
Dia tak pakai topeng.
Karen datang!
SEMUA NYAWA PENTING
Dia bersifat perkauman!
Dia akan batuk.
Ketua pakar perubatan datang.
VAKSIN
Dan dia ada vaksin!
Semua orang akan selamat!
Dia telah ke Walmart, dia ada AR-15.
Karen tak gembira.
Alamak, dia bunuh Fauci!
Amerika menang
dalam penentangan terhadap sains.
Untuk TV Kazakhstan, saya Tutar Sagdiev...
Dan Borat Margaret Sagdiyev.
-Terima kasih.
Awak sangat hebat!
TAMAT
FILEM BORAT SETERUSNYA:
PENGHANTARAN RASUAH KEPADA
REJIM AMERIKA UNTUK MANFAAT NEGARA
KAZAKHSTAN YANG DULUNYA GEMILANG
DITUJU KHAS KEPADA JUDITH DIM EVANS
1932-2020
"Saya bertanggungjawab menjadi manusia
baik dan buat kebaikan di dunia.
Kita berhutang budi
kepada yang telah mati."
Terjemahan sari kata oleh
Audrey Teo
Penyelia Kreatif
Vincent Lim