Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
DENNE FILM ER UEGNET FOR
BØRN UNDER 3 ÅR
KASAKHSTANS INFORMATIONSMINISTERIUM
PRÆSENTERER
EN PRODUKTION
FRA MINISTERIET FOR LANDBRUG OG DYRELIV
I SAMARBEJDE MED ALMATY
CENTER FOR SYGDOMSBEKÆMPELSE
Jagshemash. Jeg hedder Borat.
Mit liv er dejligt...
Ikke!
Men hvordan ender jeg sådan her?
For 14 år siden
udgav jeg en film,
som havde stor succes i US&A.
Men Kasakhstan blive
til genstand for latter i hele verden.
Vores eksport
af kalium og pubeshår styrtdykke.
KASAKHSTANS EKSPORT 2006
PUBESHÅR - KALIUM
Mange børsmæglere sprang ud
fra vores højeste skyskrabere.
Siden jødeløb var blevet aflyst,
havde alle kasakhstanere
kun mindedagen for holocaust tilbage,
hvor vi mindes vores modige soldater,
der styrede lejrene.
Jeg fik skylden for Kasakhstans fiasko
og fik forbud
mod at lave rapporteringer igen.
Jeg blive offentligt ydmyget.
Jeg blev idømt tvangsarbejde
i Gulag på livstid.
Men 14 år senere fører mænd fra regeringen
mig til præsidentpalæet.
PRÆSIDENTPALÆ - ALMATY
Præsident Naserbajev!
Hør godt efter, røvhul.
Jeg har en mission til dig.
Han forklarede, at mens jeg var i Gulag,
blev US og A ødelagt af en ond mand,
som var imod alle de amerikanske væ
Han hed Barack Obama.
Det førte til, at andre afrikanere
blive politiske ledere.
JUSTIN TRUDEAU
CANADISK PREMIERMINISTER
Men så skete der et mirakel.
En storslået, ny præsident
ved navn McDonald Trump kom til magten
og gjorde Amerika stor igen.
Han blev også gode venner
med barske ledere over hele verden.
Putin, Kim Jong-un, Bolsonaro
og Kenneth West.
Alle bortset fra mig.
Du, Sagdiyev...
...tager tilbage til US og A med en gave,
så Kasakhstan
kan blive respekteret af Trump.
Jeg blive instrueret i
ikke at give gaven til Trump,
da jeg under en tidligere mission
kom til at skide foran hans hus.
Så den skal gives til en
i hans inderkreds.
Amerikas mest berømte dameven:
Michael Pence.
Vicepræsidenten var kendt
for at være sådan en fissekarl,
at han ikke kunne efterlades alene
med en kvinde.
Hvad er det for en gave?
Aben Johnny.
Aben Johnny er Kasakhstans kulturminister
og førende pornostjerne.
En kameramand rejser med
for at dokumentere din mission.
Jeg får brug for min producer,
Azamat Bagatov.
Umuligt.
Hvorfor?
Du sidder på ham.
Skaf mig også en chokoladekage.
Gør ham klar!
Disse sigøjnertårer vil beskytte dig.
Før jeg begynde min mission,
vender jeg tilbage til min landsby
for at kysse mine sønner
og få sexy-tid med min kone.
Jeg er tilbage.
Men jeg opdagede, at min nabo,
Nursultan Tulyakbay,
havde taget alt fra mig.
Min Mickey Mouse-pyjamas og mine sønner.
Bilak, Bilum og Hueylewis.
Det hedder jeg ikke længere.
Jeg skammer mig over dig.
Jeg hedder...
Jeffrey Epstein.
Jeg havde kun mine husdyr tilbage.
To svin, en ko og en datter.
Der var engang en fattig bondepige,
der hed Melania.
Hun kom fra usle Slovenien og drømte om
at blive gift med en rig, gammel mand.
Har jeg en ikke-mandlig søn?
Far?
Hvorfor bor du sådan her?
Fordi jeg ikke har en mand,
der kan sætte mig i et smukt konebur.
Til forskel fra den mær
til Lilyat Sakanov!
Hvor gammel er du?
Femten.
Femten?
Du er den ældste
ugifte kvinde i hele Kasakhstan!
Jeg er så glad for, du er tilbage.
Det er jeg ikke.
Jeg er på vej til US og A.
Tag mig med!
Det er umuligt.
Vær nu sød, far.
Værsgo...
...tag et stykke løg i stedet.
Johnny er i kassen.
Du må af sted nu.
Hyggeligt at møde dig.
Jeg skal til Amerika!
Skrid ad helvede til, Sagdiyev!
Du skal ikke komme tilbage denne gang!
Forsvind! Må alle dine lorte få gevir!
Det var tid at vende tilbage
til Yankieland for at redde mit folk.
KASAKHSTAN
SEXET ABE I GAVE
TIL VICEPRÆSIDENT MIKHAEL PENCE
FOR AT GAVNE NYLIGT SVÆKKEDE KASAKHSTAN
Mens Johnny rejste
med luksuskrydstogtskib,
blev jeg anbragt på et fragtskib
og ankom 22 dage senere.
GALVESTON HAVN
TEXAS
Den eftermiddag skaffer jeg
en lejlighed til Johnny
og omdanner den til passende
indkvartering for en abe af hans statur.
VELKOMMEN TIL US OG A!
Mens jeg venter på Johnny, beslutter jeg
at inspicere nærmeste landsby.
-Jeg hedder Borat.
-Hvad siger du?
-Borat.
-Det er ikke mig.
-Giv mig klør fem.
-Nej.
Nej, jeg må gå.
Der var problem. Folk genkende mig.
Min kammerat.
-Jeg giver en dollar for en autograf.
-I tage fejl.
Jeg er en anden.
Eller måske var det grå jakkesæt.
Borat!
-Jeg er ikke Borat. Ikke Borat.
-Borat!
Hvordan gennemføre min hemmelige mission,
hvis jeg var berømt?
Jeg måtte klæde mig ud.
Hvad er det?
-Det ligner dig?
-Hvad er det?
-"Dum udenlandsk reporter?"
-Ja.
Det ligner dig.
Du har mørkt hår over overskæg.
Nej, men det er ikke som mig.
Det ligner da. Ikke?
DIVERSE PARYKKER
BLANDEDE NÆSER
-Tak.
-Det var så lidt.
Hav en god dag.
Meget havde ændret sig,
siden jeg sidst var i US og A.
Amerika var blevet vild med lommeregnere.
COMPUTERFYRE
PC - MOBIL - SPIL - REPARATION - SALG
Jeg måtte indkøbe en elektrisk kugleramme.
Vi sælger den her for 30 dollar.
-Hvad er det?
-FaceTime.
Ja?
-Og nu...
-Hallo.
-Hvem er det?
Det er Brian.
Jeg taler med ham. Ti stille.
Hallo? Spøgelse med blå skjorte, svar.
Er du dæmon?
Ham, du ser i telefonen...
-Ti nu stille.
-...er mig.
Hvad?
Hvis jeg siger noget, siger han noget.
Kære Brian. Gider du godt tie stille.
Ikke høflig tale.
Jeg vil vise dig, hvordan du kan stille
Google spørgsmål og få svar.
-Kan jeg skrive?
-Ja.
"Restauranter i nærheden."
Måske leder jeg efter mad,
jeg kan lide at spise. Og til dessert...
SPYDSTEGT LAGKAGE
Hvad er det?
Det er nok ikke det, du taler om.
Er det til dessert?
Nej. Det er nok det her, du leder efter.
Havde de billeder af en kvinde uden tøj?
Sandsynligvis.
Må jeg låne den lidt?
-Ja.
-Jeg gå på toilet.
Du bliver her.
STOR AFRIKANSK KVINDE HØJ HVID MAND SEX
Han har vist fundet ud af det.
Med Brians hjælp brugte jeg
lommeregner til at finde ud af,
at aben Johnny blive leveret om tre timer.
Jeg var spændt.
-Hvordan går det, min ven? Jeg er Victor.
-Ja.
-Rart at møde dig.
-Dejligt møde dig.
-Skal jeg hjælpe med at åbne den?
-Ja tak.
Johnny? Deres Excellence?
Hvad laver du her?
Jeg faldt ned i den.
Johnny.
Johnny?
Har du spist ham?
Nej.
Han åd sig selv.
Du skal hjem.
Hjælper du med at pakke hende ned?
Slå til nu.
Far!
-Tak, min ven.
-Tak.
Tak.
Jeg måtte overbringe
den ulykkelige nyhed til min præsident.
Så jeg brugte mine telefoner
til at finde Amerikas faxmaskine.
Jeg skal kontakte
min præsident, Naserbajev.
Jeg skal underrette ham om en nyhed.
Okay. Hvad skal der stå?
Hvaså? H-V-A-S-Å.
Er det alt?
Okay.
Han sendte et svar: "H-V-A-S-Å"
med et spørgsmålstegn. "Hvaså?"
Kan du svare: "Hygger mig."
H-Y-G-G-E...
Han sendte et billede denne gang.
Det er ham. Det er underligt.
Okay.
"Undskyld, ikke til dig.
Jeg skrev en fræk besked til min søster."
Undskyld.
"Hvordan har Johnny det?"
Kan du skrive: "Han er kke så levende,
som han plejede at være."
Er det alt?
Hvad skrev han?
Han sendte en masse vrede ansigter.
"Hvis du ikke afleverer bestikkelse,
så jeg kommer i stærkes klub,
blive du henrettet."
"Du finder en ny gave til ham,
eller du dør."
Hvad kan magtfulde mænd ellers lide her?
...NBC talkshow.
Jeg skaffer dig et stort seertal.
UNDER EN FEST I 1992 MED
DONALD TRUMP OG JEFFREY EPSTEIN
Trump er omringet af kvinder,
mens musik drøner i baggrunden.
Trump peger på en
og ser ud til at sige til Epstein:
"Se hende der bagved. Hun er lækker."
Kan du skrive:
"Min datter er her.
Skal jeg give hende som gave?"
Hvad står der?
"Perfekt. Hun bliver sexy gave
til Michael Pence."
Klør fem.
Kom ind!
-Far, hvorfor er himlen så lav?
-Det er et rum.
-Undskyld, jeg flygtede fra kassen...
-Pyt, jeg tilgiver dig.
Jeg beslutte...
...at du bliver her hos mig.
Du er blevet udvalgt...
...og skal gives som gave
til vicepræsidenten.
Bliver jeg den næste dronning Melania?
Hun er verdens lykkeligste kone.
DATTER SOM GAVE TIL MIKHAEL PENCE
FOR AT GAVNE SVÆKKEDE KASAKHSTAN
Hvor sover piger?
Alle svar står her...
"Manual for datterejer."
Udgivet af ministeriet
for landbrug og dyreliv.
Vent...
...har du et navn?
Tutar.
Jeg har brug for en af dem...
Jeg ved lige hvor!
FORSYNINGER TIL LANDBRUG
Slog dig!
-Hvad kan jeg hjælpe med?
-Jeg forbereder min datter til marked.
Jeg leder efter et passende bur.
Okay. Et bur?
Det her er pænt.
-Ni hundrede dollar.
-Ni hundrede?
-Det er mange penge.
-Ja.
Det er for dyrt til dig.
Nej, far. Bebe.
Vær du sød. Jeg vil have det.
Hun vil have det.
-Døtre. Teenagere.
-Man skal glæde dem.
Man skal glæde dem.
Hvor mange andre piger skal bo her?
Hvor mange piger
sætter man i et bur i den størrelse?
En.
Men jeg hører, at McDonald Trump
burer mexicanske børn inde, ja?
-Klør fem.
-Det gjorde han.
Hvad er det?
Man putter gas i. Propan?
Hvis jeg havde en sigøjner i en bil
og åbner gassen,
-dør han så?
-Sikkert.
-Ja?
-Ja.
Hvor mange sigøjnere kan en beholder
gøre det af med?
Alle dem, du har i bilen.
Lad os sige,
jeg vil afslutte liv for 20 sigøjnere,
er det så nok?
Vælg den større.
-Den større.
-Ja.
Værsgo, det bliver 1491,82 dollar.
For meget. Jeg tager noget fra.
Vi tager det hele.
En dag
blev hun inviteret til et stort bal.
Da tykke kong Donald så Melania,
blev han mere svulstig end nogensinde.
Så han greb fat i hende vagina.
Dit palæ... venter.
Ikke tilladt.
Kan du lide det?
Det er min bedste gave nogensinde.
Er det pænere end Melanias bur?
Ikke helt,
men det ligner hans tidligere kones bur...
...Stormy Daniels.
Se at få sovet.
I morgen gør vi dig klar til Pence.
Godnat.
Far, jeg elsker dig.
Tak.
Der er næsten ikke vind herinde.
Se! Jeg flyver!
Kom ind med dig.
Hvor skal vi hen?
Du skal møde
en af Amerikas førende feminister.
-Hej, jeg hedder Macey. Rart at møde dig.
-I lige måde.
Kom og sæt dig.
-Er du sugarbaby?
-Ja.
Hvad er sugarbaby?
En sugarbaby er en
yngre pige, som du og jeg,
-der dater en, der er ældre.
-Ja.
Hvor gamle kan du lide dem?
Det er spørgsmålet.
Næsten døde.
Du bør vælge en,
som har haft et hjerteanfald.
-Ja.
-Klør fem.
Det handler om, hvad du vil.
Som kvinde
ønsker man ikke at være aggressiv.
Man vil være mere underdanig.
Vi skal være lidt svage.
Men jeg er stærk.
Jeg kan åbne en øl med mit numsehul.
Det kan jeg ikke.
Vi skal være sømmelige og dannede.
Okay.
Det der må du ikke gøre.
Okay, du gjorde det.
På en date gør vi ikke,
hvad du lige gjorde.
Gør du det, vil de ikke kunne lide dig.
Det skal de kunne.
Så du kan få penge af dem.
Hvordan får jeg mænd
til at kunne lide mig?
Du trænger til en total makeover.
Fra ansigt til hår, tøj, personlighed,
-gestikulation, og til hvad du gør.
-Ja.
-Er du klar til en makeover?
Okay.
Går du med mig til frisør?
Nej, sæt nu, de genkender mig?
Du kan forklæde dig som amerikaner.
-Jeg hedder Melinda.
-Mit navn John Chevrolet.
Rart at møde dig.
Du skal lave et skår
ud af det her nokkefår.
Det kan vi gøre.
Vil du se håret?
-Gerne.
-Okay.
Nej. Ikke det hår.
-Jeg har idé om et hår.
-Okay.
Det her. Dejligt.
Det er faktisk en herre.
-Er det en mand?
-Ja.
GLO SOLCENTER
Vi skal lave en spraytan.
Hvor mørk vil hun have den?
Hvilken farve er bedst til racistfamilie?
VÆLG DIN GLØD
Jeg ville mene her.
Ikke mørkere end en seks eller syv.
Abepik.
-Den er ikke til at spise.
-Lækkert.
-Hvilken smag den her?
-Det er ikke en smag.
-Det er ikke så dejligt.
-Det er ikke mad.
-Jeg har brug for kjole med sexæble.
-Okay.
Hvor er "nej-betyder-ja"-afdelingen?
Ja.
Vi skal prøve den her.
Det er ikke en kjole.
Hvad er det?
Det er en pose, som dækker kjolen.
Dejligt.
-Tutar, kan du lide kjolen?
-Jeg elsker den.
-Hedder ham, der ejer stedet Michelle?
-Nej.
Det er min butik, jeg hedder Michelle,
og jeg ejer den.
-Hvad?
-Ja.
Far, kan en kvinde
have sin egen forretning?
Ejer en kvinde en forretning,
brækker hendes hjerne,
og hendes hoved falder af.
Som de tidligere ejere, se...
Så ung... tragisk.
Kan en kvinde blive journalist?
Nej, det er farligt.
Kig i manualen.
Dette skete,
da en kvinde ville være journalist.
Hvad med at køre bil?
Køre bil?
Dette skete, da en kvinde kørte bil.
Kan en kvinde stille spørgsmål?
Spørgsmål?
Jeg tror, det er farligt.
Sengetid.
I morgen ser du, hvordan
amerikanske piger opfører sig offentligt.
TEXAS DYRSKUE
LONE STAR BOULEVARD
Se, far.
Fædre holder deres døtre i hænderne her.
Han har nok glemt snoren.
Far, hold mig i hånden,
ellers ved de, du er fup.
Kan en far elske en datter
lige så højt som sine sønner?
Nej, gjorde en far det,
ville han blive dømt til døden.
Halløjsa.
Hvordan går det?
Jeg vil gerne købe en kage...
Storslået størrelse og lavet af chokolade
til min prægtige leder.
Okay.
-Kan du give den en besked?
-Ja.
Hvad skal der stå?
"Jøder...
...vil ikke erstatte os."
Okay.
-Og måske et smilende ansigt under.
-Okay.
For at sætte ham i godt humør.
JØDER VIL IKKE ERSTATTE OS!
-Tak.
-Det var så lidt.
Kan vi få den pakket ind?
-Ja.
-Tak.
Er der andet, jeg kan hjælpe med?
Det er nok. Tak.
-Sikker?
-Ja.
Okay.
Jeg vil også have en kage.
Nej. Døtre må ikke få kage.
Må jeg ikke godt?
Det er ulovligt at give dig godbid.
Teenagere.
Vær nu sød. Giv mig den!
-Okay, vælg kage.
-En ny? Godt.
-Vil du vælge?
-Jeg kommer til at fortryde.
-Jeg vil have den med babyen.
-Okay.
Det er meget flødeskum.
Det er vores lille hemmelighed.
Nej, nej, nej.
Myndighederne må ikke se med.
Jeg glæder mig sådan til at spise den.
Skjul dig her.
Klar?
Ro på!
Men den smager så godt.
Jeg ved det, men langsommere.
Er du okay?
Jeg slugte babyen.
Seriøst?
Man spiser ikke babyen.
Fart på, kom med mig!
Vi må finde en læge.
CAROLINA
KVINDESUNDHEDSCENTER
Jeg har en baby indeni.
Og jeg vil have den ud.
PASTOR JONATHAN BRIGHT
KRISEGRAVIDITETSCENTER
Javel.
-Hun vil have den ud nu.
-Javel.
-Kan I få den ud?
-Det kan vi ikke.
-Det gør vi ikke her.
-Hvorfor ikke?
-Når du siger "tage den ud"...
-Ja.
Man afslutter et liv. Det liv dør.
Den allerede død. Den ikke levende.
-Nej, den prøver på at leve.
-Nej, den så stor.
-Dens hjerte banker lige nu.
-Det tror jeg ikke.
Det er et levende liv, der ånder,
som Gud har skabt.
Han trækker ikke vejret.
Det kan vi vise jer.
Den giver mig ondt i maven.
Den vil gøre ondt i mit røvhul.
Hvis den kommer ud, for...
Armen sådan her.
-Den kan flænse det.
-Javel.
Jeg har det dårligt,
for jeg stak babyen i hende.
Det skal du ikke have.
Jeg ville bare glæde min datter,
og øjeblikket efter
er der en baby i hende.
Du kalder hende din datter.
-Ja.
-Er han din far?
-Det er din datter?
-Ja.
Jeg ville give min datter en godbid.
-Jeg forstår. Jeg behøver ikke høre...
-Hun var...
Jeg behøver ikke høre mere.
Hun havde lige...
-At hun er...
-Se lige det ansigt.
-Jeg forstår.
-Hvordan kunne jeg lade være?
Ville du ikke have givet hende den?
Hør, det er virkelig...
Det er ikke vigtigt lige nu.
Vi er her nu. Det betyder ikke noget,
hvordan vi er nået hertil.
Da jeg fik godbid, sagde han:
"Det er vores lille hemmelighed."
Derfor gør jeg det bag skraldespanden,
så ingen kan se.
Nu da du ved, jeg er hendes far,
kan vi så ikke tage den ud?
Gud skaber liv. Gud laver ikke ulykker.
Pres!
Pres babyen ud.
-Pres den ud.
-Den kommer.
Pres den ud.
-Baby ude.
-Skyl den ud.
Men Jesus-folkene sagde,
vi skulle beholde den.
Det er ulækkert.
Den lugter afskyeligt. Skyl den ud.
Jeg beholder den.
Okay.
Hun vil beholde babyen.
I ved, hvordan det er.
Tutar...
Din makeover er færdig.
Du er klar til Pence.
Virkelig?
Men for at være sikker øver vi i aften.
Askepot...
...nu skal du...
...til bal.
Før ballet møder jeg smart dame,
der vil hjælpe mig med at introducere
min datter for jetset.
Hej. Hvordan går det i dag?
Godt. Cliff. Cliff Safari.
Jeg hedder doktor Jeanie.
Rart at møde dig i dag.
DR. JEAN SHEFFIELD
ETIKETTETRÆNER
Min datter, frøken Ellie,
skal jeg gøre klar til bal.
Så det, vi vil gøre, er
at forberede din datter
ved at vise hende de rette ting at gøre.
Ja, for fanden.
MACON DEBUTANTBAL
GEORGIA
Nu vil vi præsentere de unge piger.
Frøken Mamie Henderson,
datter af hr. Bill Henderson
og Laura Schofield.
Hun præsenteres af sin far.
Far, du må holde mig under armen,
så de tror, vi er amerikanere.
Okay... bare denne ene gang.
Sandra Jessica Parker Drummond.
Og hendes far,
professor Phillip Drummond den tredje.
Frøken Drummond går
på Grand Canyon University,
hvor hun specialiserer sig i
burvedligeholdelse og elektronik
med fokus på
reparation af videobåndoptagere.
Når jeg til ballet,
er det så nok at lave lidt pral
af lille dame?
Måske.
Og ved du hvad?
Du skal gøre det meget elskværdigt.
-Er det din datter?
-Ja.
-Det elsker vi i syden.
-Smukke piger.
-Ja.
De er sjove.
Hvor meget tror du, min datter er værd?
-Fem hundrede dollars.
-Hold da op, tak.
Du er min bedste ven. Kammerat.
Det er sgu klamt.
Min datter have sit måneblod på vej.
Kan hun stadig gå til bal?
Godt.
Vi kan gøre mange ting,
selvom vi har kvindeting ved hver...
...måne, som du kalder det.
Vi vil nu gerne
invitere Sandra Jessica Parker Drummond
og hendes far,
professor Phillip Drummond den tredje,
til vores traditionelle fader-datter-dans.
Det er mit måneblod.
Er det begyndt?
Ja.
Fantastisk!
Nu kan vi imponere dem...
...med vores
traditionelle frugtbarhedsdans!
Vil du spille...
Jeg kommer aldrig til at bo
i et gylden bur som Melania!
Hvorfor hader amerikanske mænd mig?
Kom ind.
Virkelig?
Mener du det, far?
Mange tak, far.
Okay.
Tutar!
Jeg har en stor nyhed.
Pence taler i nærheden.
Vi forærer dig væk i dag.
-Men jeg er ikke klar.
-Selvfølgelig er du det.
Du er klar til det gyldne bur.
Okay, far!
Endelig er det tid at udlevere
min datter til vicekussetyven.
KONSERVATIV POLITISK ACTIONKONFERENCE CPAC
Men hvordan kommer jeg ubemærket ind?
TRUMP
GØR AMERIKA STOR IGEN
Pludselig fik jeg en idé.
Stephen Miller. Undskyld forsinkelsen.
Jeg skulle føre Tutar til Pence.
Den eneste mand, Trump stoler på.
Men hvem stoler Pence på?
Jeg vidste,
hvordan jeg skulle forklæde mig.
Tutar, det er mig.
Kom. Vi er sent på den.
Jeg ved, I er klar til at vise,
hvor meget I værdsætter alt det,
han gør for vores land.
Og det er mig en ære at præsentere
USA's vicepræsident Michael R. Pence.
DEN AMERIKANSKE KONSERVATIVE UNION
CPAC 2020
I dag har vi 15 tilfælde af coronavirus,
der er blevet konstateret i USA
med kun et nyt tilfælde,
der er blevet påvist i de seneste to uger.
Risikoen for det amerikanske folk er lav,
og som præsidenten sagde i går,
er vi klar.
Vi er klar til alt.
Vi står faktisk over for...
Michael Pennis,
jeg har en pige med til dig.
Bare rolig, jeg bliver ikke jaloux.
Det er ikke Ivanka.
Forsvind.
Fisse eller penis!
Du slog mig. Han slog mig.
Du må ikke slå.
Mike, hjælp!
Mike, du er fyret.
Fire år til!
Fire år ti!
Hundrede år til!
Hvis I løslader mig, får I min Klan-kåber.
Gå videre. Fremad.
Vær rar at sende en faxy-mail.
"Præsident Naserbajev,
jeg har ulyksalig nyhed.
Michael Pence afslog hende som en gave.
Hilsen Borat."
Og tilføj et trist ansigt.
Trist ansigt.
Okay.
"Vend straks tilbage
for at dø i ulidelig smerte.
Du vil blive bundet til to køer,
der kigger på usbekere
med majroer i røvhullerne.
Usbekere vil blive lokket væk med penge,
og køerne vil følge efter for at spise
majroerne og rive dig midt over."
Hvad er der galt, far?
Ikke noget.
Vil de gøre dig fortræd?
Selvfølgelig ikke.
Kan jeg være en gave til Trumps ven?
Han sidder i fængsel.
Hvad med ham?
Også i fængsel.
Ham?
Anholdt.
Husarrest.
Hvad med Rudolph Giuliani?
Hvad siger han?
"Kan du give hende til Rudy, vil du leve."
-Klør fem. Jeg elsker dig.
-Du bliver ikke slået ihjel.
BORAT
LEVERING AF SEXY GAVE TIL RUDY GIULIANI
I SIDSTE FORSØG PÅ AT REDDE BORAT
FRA HENRETTELSE
OG GAVNE DET SVÆKKEDE KASAKHSTAN
GØR AMERIKA SIKKER IGEN
Donald Trump har et stort hjerte
og elsker mennesker.
Alle. Fra øverst til nederst,
fra midten ud til siden.
TRUMP STØTTER GIULIANI MIDT I KONTROVERSER
Rudolph var McDonalds bedste ven
i hele verden
og også meget værdig statsmand
af den højeste orden.
Du aner ikke, hvad du taler om.
Klap i, din nar.
-Klap i.
-Okay.
Det bliver ikke let.
RUDY GIULIANI PRALEDE
OM AFFÆRE MED "STORBARMET" GIFT KVINDE
Heldigvis opdager jeg
hans præference for kvinder
med stor osteproducerende kapacitet.
Jeg tager min datter til mand,
der kan hjælpe.
CENTER FOR KOSMETISK KIRURGI
Efter mig.
Jeg gerne vil have,
hun tiltrække fyr på topniveau.
Jeg foreslår, at vi gør nogle enkle ting,
som en lille forbedring af næsen.
DR. CHARLES WALLACE
PLASTIKKIRURG
-Og så...
-Hvad er der galt med min næse?
Ligner jeg en jøde?
Nej, slet ikke.
-For en jøde...
-Ja, hun blev meget ked af det.
En jøde er sådan her.
Jødenæse går mere ud, lidt mere,
ned her, så lidt længere ned her,
bump, bump, ind.
Så slemt kan det være, ja.
Og så hvis du vil, foreslår jeg,
at vi måske placerer brystimplantater.
Og hvad betyder "bryst"?
Brystet.
-Babser.
-Babser?
Eller bryst.
Jeg vil have en mand,
der vil voldtage mig.
Det vil nok gælde for de fleste mænd.
Vil du også voldtage mig?
Hvis din far ikke var her.
-Goddag.
DETALJER GØR FORSKELLEN
Det bliver 21.751 dollar i alt.
BRYSTFORSTØRRELSE,
FEDTSUGNING, NÆSE- & KØNSLÆBEPLASTIK
OPERATIONSTID: 6 TIMER
I ALT: 21.751 DOLLAR
Hvor meget?
21.751 dollar.
Tenge eller dollar?
Dollar.
Okay.
-Med saltvandsimplantatet...
-Ja?
Kan man trække penge fra,
hvis man bruger kartofler?
-Vi kan ikke bruge kartofler.
-Hvorfor ikke?
Kartofler er ikke sterile.
Det er en god kartoffel.
Man kan ikke tage en kartoffel
og anbringe den i kroppen.
En dyr en.
Hvad, hvis vi giver adgang
til perverse personer?
Får vi reduktion?
Du kan beholde pengene, de betaler dig.
Klart nej.
Jo flere folk du kommer med,
des flere bakterier kommer ind.
Det kan du ikke.
De perverse
skal være lægeligt personale.
De skal være læger eller sygeplejersker.
Jeg må sikre mig,
at manden, jeg giver hende til,
bliver glad og ikke sender hende tilbage.
Okay.
Kvaliteten skal være tiptop.
Vil den være det?
Den bliver tiptop. Og mere til.
-Kan du betale det beløb?
-Jeg har.
Okay. Tak.
Tre, fire, fem, seks, syv, otte...
Det er mange penge, men det værd.
Så når du har givet mig som gave,
forlader du mig så?
Naturligvis.
Jeg tager hjem, og du får ny ejer.
Får jeg dig aldrig at se igen?
Troede du, jeg ville bo sammen med jer?
Nej, selvfølgelig ikke.
Det forbyder manualen.
Har I nok?
Jeg mangler 72 dollar.
Hvis vi ikke skaffer dem,
kan I ikke foretage operationen?
Præcis.
Operationen begynder kl. 18.00.
Har jeg kun 24 timer
til at skaffe 72 dollar?
Ja.
Vi må hellere komme i gang.
For at betale for nyt bryst
havde jeg brug for et arbejde.
Så næste dag efterlod jeg
min datter med babysitter.
Goddag.
Hvad hedder du?
Jeanise.
-Rart at møde dig.
-I lige måde.
Er det en slags godbid?
Ja. Når hun udfører en kommando korrekt.
Klik, og du giver hende en godbid.
Okay.
Det er hendes bold.
Så føler hun sig sikker.
Brug den her til vand.
Vi drikker vand af glas.
Strengene i hendes hjerne kan sprænge,
hvis du prøver at lære hende noget,
så pas på.
Kan strengene i hendes hjerne sprænge?
De kan være belastede
og sprænger af og til.
En af dem er allerede...
Hun så noget,
og det være kompliceret for hende,
og jeg hørte lyden.
Du godeste. Virkelig?
-Vi ses.
-Du må ikke gå fra mig.
Vi ses senere hos babselægen.
Okay.
Skamferingerne ville begynde om fem timer.
Heldigvis blev jeg ansat til job.
Hvordan vil du have det?
Jeg kan fjerne det hele.
Lad det være. Over ørerne er fint
-Skal jeg barbere dine arme?
-Nej.
Nej?
-Du barberer ikke mit hår af, vel?
-Nej.
Okay.
Jeg har gode... Jeg har før...
Men det er mest dyr, ikke?
Nej.
Det Billy Sexcrime.
Før de fjerner hans chram,
jeg fjerner hans pubeshår.
Jeg fik ære.
Det er alle tiders.
Tilfredsstillende?
Det er fint.
Hvad står der i bogen?
Det er vores bog.
Må jeg læse en historie højt?
Du kan ikke læse.
Jeg kan læse.
Er du en mand?
Jeg er ikke en mand.
Vis mig din putka.
Jeg viser dig ikke noget.
Men jeg er en kvinde.
Den her...
...er min yndlings.
"Den sande historie om Nada..."
-Nadia Akatov.
-Okay.
"Som engang blev smittet med
en frygtelig sygdom, der hed nysgerrighed.
Den fik hende en aften til at...
...røre sin vagina?"
Hendes vagina blev meget vred...
...og bed hende i hånden."
-Er du okay?
-Ja.
-Det er bare en historie.
-Skal jeg...
-Det er en sand historie.
-Er det sandt?
-Ja.
"Så opsugede den alle hendes indvolde.
Hvor hun er den dag i dag."
Ja.
Det er ikke en sand historie.
Okay?
-Det er en sand historie.
-Nej.
Din vagina kan ikke bide.
Den kan ikke opsuge arme...
...til en bold.
Det kan den ikke.
Men min far har fortalt det.
-Okay.
-Han siger sandheden.
Jeg forstår, at din far fortalte dig...
Ja.
Det er ikke virkeligheden.
Røre du vagina?
-Mig?
-Ja.
-Om jeg har rørt den?
Ja.
-Nej.
-Jo.
-Du kan ikke røre...
-Jo, og jeg sidder her.
Intet åd mig.
Jeg sidder her.
Er du klar?
-Hvad laver du?
-Vi kører. Kvinder kan køre.
Du må ikke græde.
-Det er okay.
-Du kan ikke køre.
-Jeg kan køre.
-Det er umuligt for en kvinde at køre.
-Nej.
-Du er en mand i kvindetøj.
Hjælp mig! En kvinde kører bilen.
Må jeg?
Tak.
Stor succes. Jeg havde pengene.
Det var tid for kirurgen
at indsætte Tutars kartofler.
PLASTIKKIRURGI
KL. 17.59
Har du hygget dig?
Ja.
Jeg er glad.
Hvad vil du gøre?
Jeg bliver opereret, så min far
kan give mig som
gave til den her amerikansk mand.
Hvilken slags operation?
Jeg får de største babser i hele verden.
Okay.
Så du får plastikkirurgi som 15-årig.
Ja.
-Hvornår får du det gjort?
-Nu.
-Nu?
-Ja.
Vil du gerne?
Seriøst?
Nej, du vil ej,
for du ville have sagt "ja."
-Jeg være spændt.
-Du er spændt, men du vil ikke.
Du har ikke brug for det.
For du er smuk, og du er ung.
Og en mand bør kunne lide dig, som du er.
Du bør ikke være en anden...
...end dig selv.
Men hvis jeg har enorme babser,
behøver jeg ikke at lære at svømme.
Dine babser vil ikke redde dig
fra at drukne.
Du skal stadig lære at svømme.
De vil beskytte mig.
Hvordan vil de beskytte dig?
De er babser.
Babser vil ikke holde dig oppe i vandet.
Du er smuk.
Se på dig selv.
Se.
Kan du se dig selv?
Ja. Du er smuk.
Så jeg kan ikke se,
der er noget ved dig, du skal ændre.
Du skal være lykkelig.
Gid du ville tænke over noget af det,
jeg har sagt.
Tænk på at gå i skole.
Brug din hjerne, for din far er en løgner.
Min far er den klogeste
i hele denne flade verden.
Det ved jeg ikke noget om.
Men...
Du har en stor hjerne deroppe,
så brug den.
Tænk.
Du behøver ikke ændre dig.
Jeg vil tænke over det.
Jeg vil bare have, du tænker over det.
Du skal bare tænke over det.
En kvinde til.
-Du godeste.
-Sikke en taber.
Han er så god og venlig.
HILLSBOROUGHS
REPUBLIKANSKE KVINDERS KLUBMØDE
Hvad hedder du?
Jeg hedder Tutar.
Rart at møde dig, Tutar.
Rart at møde dig.
Kører du bil?
-Ja.
-Absolut.
-Mere end en.
-Ikke på samme tid.
-Hvad?
Vi kører bil. Vi ejer biler.
Så mænd fortæller løgne?
Ja. I høj grad.
Vi har set et dramatisk fald
i børn undfanget inden for ægteskabet.
Det er et kæmpe problem i vores samfund.
Jeg tror, det skyldes
kristendommens tilbagegang i USA.
Må jeg sige noget?
-Ja.
-Jeg vil gerne... Ja.
Jeg vil gerne have, du taler nu.
Det er vigtigt.
-Ja.
-Det er alle tiders.
Der er sket noget underligt
og vidunderligt for mig.
Jeg går på toilettet,
og jeg putter min pegefinger...
MAGT TIL KONSERVATIVE KVINDER
Og min langemand på min kusse,
og jeg fandt ud af, jeg ikke sad fast.
Og jeg blev ikke spist.
Kvinder, dette sted er fantastisk.
Slet ingen tænder.
-Hvad har det ikke?
-Tænder.
Ingen tænder.
Det er så dejligt, så varmt. Nu skal I se.
Man går denne vej, kredser fire gange.
Så går man op og ned,
og hvis det ikke virker,
kan man bruge denne del af hånden.
Så føler man en slags eksplosion,
og så er man færdig.
Kom, tag trusserne af, alle sammen.
Rører I jeres vagina?
Det er ikke noget, vi taler om offentligt.
Det er historien om Nadia Akatov.
Nej, nej, nej.
Hvis det er løgn,
hvilke andre løgne har min far fortalt?
Kom med mig.
Lad os stikke af fra vores fædre.
Lad os røre vores vagina i fællesskab.
Vi er så glade for, du er her. Tak.
Ring efter en Uber til hende.
Tutar!
Tutar.
Du tog fejl af adressen.
Det er derovre.
Nej.
Kom nu. Det er babsetid.
Jeg gør det ikke.
Hvorfor ikke?
Fordi jeg er smuk, som jeg er.
Jeg behøver ikke at være en gave
til en mand for at have værdi.
Jo. Det står der i bogen.
Historien om Nadia Akatov er løgn.
Det er ikke løgn.
Det er løgn. Jeg har gjort det.
Hvad?
Hvordan slap du væk? Gennem røvhullet?
Nej. Og resten af bogen er også løgn.
Se der!
Der er en kvinde, der kører bil.
Det er ikke en kvinde.
Det er Dog the Bounty Hunter.
Manualen er fyldt med løgn.
Jeg har fundet en ny bog,
som kun fortæller sandheden.
Den hedder Facebook.
Der har jeg har lært så mange facts.
Som at vores nations stolteste øjeblik,
holocaust, aldrig har fundet sted.
-Hvor vover du at sige det?
-Se.
KÆMPE LØGN
HOLOCAUST ER EN KÆMPE LØGN.
-Nej.
-Kan du se?
Jeg går min vej.
Nej, du gør ej.
Hvem skal låse dit bur om natten?
-Jeg kan gøre alt som en mand.
-Nej.
Jeg kan blive journalist
og sikkert en bedre end dig.
Borat Margaret Sagdiyev!
-Hvem har sagt, jeg hed Margaret?
-Det ved alle.
-Du vil aldrig forstå noget.
-Jeg forstår alt.
Vil du have den bog?
-Hov!
-Tag den.
Jeg hader den, og jeg hader dig.
Jeg vil aldrig se dig mere.
Og i øvrigt spiste jeg aben.
Din morder. Han var et geni.
Kør.
Kom ud nu. En, to... Det gør du ikke.
Nej!
Tutar!
Min mission havde fejlet.
Og jeg havde lært,
at holocaust var et eventyr.
Frem for at vende tilbage til Kasakhstan
og blive henrettet
besluttede jeg at tage mit eget liv.
Da jeg ikke havde penge
til at købe en pistol,
tog jeg hen til den nærmeste synagoge
og ventede på et masseskyderi.
SABBAT KL. 20.00
KOL EMETH-SYNAGOGEN
Forklædt som en typisk jøde.
Goddag.
Jang... Shalom. Jeg, jøde.
Ja, jeg er jøde.
Sikke fint vejr, vi har kontrolleret.
Er du jøde?
Ja.
Nej, du er ikke jøde.
Hør her.
Du må ikke være bange for mig.
Du må ikke spise mig levende.
Ser jeg ud til at spise mennesker?
Jeg er en gammeldags kvinde.
Ja.
-Se på mig. Jeg er jøde.
-Ja.
Har jeg en lang næse? Se på mig.
-Nej.
-Du må gerne røre den.
-Hvad?
-Se på mig.
-Der kan du se? Er den lang?
-Nej, den er lille.
Som din næse. Se på Doris.
Har hun en lang næse?
Lidt større end din.
Så vi er normale, præcis som dig.
Okay.
Så brug jeres gift, og gør det af med mig.
Jeg være meget deprimeret.
Må jeg give dig et kram?
-Nej.
-Du må ikke slå mig ihjel.
Jeg slår dig ikke ihjel.
Lad mig give dig et kys.
Jeg giver dig et kys,
og du er stadig i live.
Det er jeg nu,
men måske tager det tid med giften.
Hold nu op. Du skal nok klare dig.
Jeg er sulten.
-Er du sulten?
-Ja.
Er det godt?
-Rigtig godt.
-Rigtig godt?
Jeg vil gerne høre din historie, min kære.
Det er den værste historie,
der nogensinde er overgået et menneske
eller en jøde.
Jeg blev sendt hertil på en enkel mission
for at redde mit land
ved at forære den førende
televiski-stjerne, aben Johnny,
som gave til Michael Pence.
I ved sikkert, hvad der så skete.
Min datter havde smuglet sig selv
ned i kassen,
og ja, du forstår. Hun havde spist aben.
Men jeg tror nu, han spiste sig selv.
Der er slemme historier derude.
Vil du høre min historie?
Ja, hvad er din historie?
Jeg var udsat for holocaust. Er du med?
Holocaust.
-Holocaust? Var du...
-Ja.
Men holocaust har aldrig fundet sted.
Men jeg så det med mine egne øjne.
-Så holocaust fandt sted?
-Ja.
-Virkelig?
-Virkelig.
Det var ikke fup?
Nej, min kære. Det fandt sted.
Tak, Judith. Du har gjort mig så glad.
Tak.
-Tak, fordi du gav mig...
-Håb.
-...tro og håb igen.
Lad os elske og ikke bekrige hinanden.
Vent lidt. Et skridt ad gangen, Judith.
Holocaust havde fundet sted.
Min kultur havde ret.
Jeg må straks finde min datter
og give hende til Giuliani.
Jeg leder i den nærliggende landsby...
Tutar!
Men af en eller anden grund
var gaderne helt tomme.
Tutar!
Hold op med at gemme dig.
VI KØBER & SÆLGER
VÅBEN VÅBEN VÅBEN
TILMELD DIG NRA HER
AMERIKAS NATIONALE RIFFELSAMMENSLUTNING
Halløj. Jagshemash. Hvor er alle?
Jeg kan ikke se nogen på gaden.
Alle er hjemme.
Vi skal blive hjemme
for ikke at sprede virussen.
-Er der en virus?
-Ja.
De vil have alle i karantæne.
Jeg har ingen steder at tage hen.
Må jeg bo hos dig?
Det er her.
Kom ind.
Kom bare ind.
Dejligt.
-Goddag.
-Ja.
Ja.
Ja, rart at møde dig.
-Okay.
-Ja.
Hvor længe skal vi blive her?
Det ved vi ikke.
Indtil covid-19 ligger bag os.
Hvad er farligst, virussen eller demokrat?
-Demokraterne.
Demokraterne med Obama.
Jeg tror, det går tilbage
til Clinton-parret, da de havde magten.
Denne Clinton skaber denne pest?
-Ja.
Ikke dejligt.
Clinton-parret er onde.
Ekstremt onde.
De torturerer formodentlig børn.
Det får adrenalin
til at flyde i deres kroppe.
Så tager de det ud af deres binyrer.
Og de drikker deres blod af deres...
Jeg har hørt om noget lignende.
Drikker Hillary Clinton blod fra børn?
-Det har vi hørt.
-Ja.
-Jeg har hørt det.
-Det bliver der sagt.
Heldigvis blev jeg budt indenfor
af to af Amerikas største videnskabsmænd.
-Hvad så?
-Jeg dræber noget af virussen.
-Man kan ikke se virussen.
-Nej, den er der stadig.
Det her vil dræbe den.
-Det gå ikke her.
-Det er til vaskemaskinen.
-Er det lommelygten?
-Jeg skaffer dig ny.
Alexa, bestil tre lommefisse.
-Vent lidt.
-Jeg forstår ikke.
Det er ikke en lommelygte.
-Hvad er det?
-Det er ikke den...
-Jeg sagde lommefisse.
-En "lommefisse."
En lommefisse.
Så er det nok. Slut.
Demokraterne vil skade og ødelægge landet.
De er som dæmoner.
-Ja.
Vi kan ikke gøre ved dem,
hvad vi gerne ville...
Desværre har de samme rettigheder som os.
De burde have
lidt færre rettigheder end jer.
-Klør fem.
-Det burde de.
Skønt fupvirus-nedlukningen
forhindrede mig i at finde Tutar,
fandt Jim og Jerry
måder at opmuntre mig på.
Jeg skrev en sang til dig,
så du kan spille for os.
Den hedder "Kinesisk virussang."
Obama var en forræder
-"På Amerika han træder."
-Ja.
På Amerika han træder
-Sådan. Det kan jeg lide.
-Det er godt.
Sig, du sætter ham i fængsel.
I må sætte ham i fængsel
-Ja.
-Er han i fængsel?
Nej, men snart, håber jeg.
Men jeg har endnu ikke fundet Tutar.
Og skønt mine kammerater
være meget vidende,
vidste de intet om kvinder.
-Kvinderne her har rettigheder.
-De kan gøre, som de vil.
De har en hjerne som vores.
De kan tænke og sige de samme ting som os.
Når hun blive født,
får man instruktionshæfte
udgivet af ministeriet
for landbrug og dyreliv.
Ja, men...
Hanbabyen kommer gående ud.
Ikke hunnen, hanbabyen kommer...
-Se her.
-Det gør de ikke.
-Er det lægerne...
-Nej.
...der hjælper med babyerne?
Ja. Lægen vente på, babyen falder ud,
og to andre læger gør det her.
-Det behøver man ikke.
-En i anus, en i mund.
Det, du har vist og forklaret os,
-gør os paffe.
-Ja.
Det er...
Man ser på det og tænker: "Hvad?"
-Ja.
-Det er løgn.
Det er en konspirationsteori.
Jeg var bange for, jeg aldrig fandt Tutar.
Men så ske noget forbløffende,
mens jeg ledte
efter QAnon-historier med mine kammerater.
Hvad var det? Vent.
Vent. Det ligne Tutar.
Hendes hår anderledes, men det hende.
Det Tutar.
Hvor er dine billeder?
Må jeg se billeder af hende?
Ved du hvad? Jeg tror sgu, det er hende.
Det ser sådan ud.
Fuck mig i anus, det hende.
Se med på lørdag.
Jeg vil rapportere live fra delstatens
største antinedlukningsprotest...
Jeg må finde en kuglepen, der virker.
"March..."
-"For vores rettigheder."
-"For vores rettigheder-vælgermøde..."
-"Lørdag den 27. juni."
-Det er i morgen.
-Hvad?
-Kan vi gå?
-Det kan vi ikke.
Kan vi ikke godt? Jeg beder dig.
Kan vi gå ud af nedlukning og finde hende?
Det vil jeg mene.
-Men se hun mig...
-Det sagde jeg lige.
...hun løbe øjeblikkeligt.
-Godt.
-Du må ændre dit udseende.
Gøre noget nyt med dit hår.
-Ja.
-Tage andet tøj på.
Hvis jeg er forklædning,
hvad er så uimodståeligt
for alle teenagepiger?
Rockstjerner.
-Hvad er det?
-Hvad?
Løg.
-Løg?
-Løg.
Vi har løg.
-Har vi løg?
-Ja.
-Har I løg i huset?
-Det tror jeg.
Ja!
Tak, kammerat! Jeg elsker dig.
Du er min bedste ven.
-Tak.
-Fuck den sikre afstand.
Vi må rejse os og kæmpe
for det smukke USA.
Jeg kan ikke se nogen med mundbind.
TRUMP 2020
BEVAR ET STORT AMERIKA
Det gør jer øjeblikkeligt til kriminelle.
De vil smide jer i fængsel for det,
I gør nu.
Forstår I det?
De regner med, at I fortsat klapper i
og sidder derhjemme som gode undersåtter.
Vi føjer os ikke.
-Vi føjer os ikke.
-Ikke mere snak.
Jeg går op til scenen og ser efter hende.
Vi må rejse os og kæmpe.
Gud velsigne jer alle.
Nu kommer der noget fantastisk musik.
Er I klar?
Mine damer og herrer.
Byd velkommen til næste nummer:
Country Steve!
Er du Country Steve?
Det kan du bande dit røvhul på.
-Der er han.
-Du godeste. Det er sgu ham.
Han gør det. Jeg fatter ikke, han gør det.
Kan I spille D, A, A...
Ja.
Okay? D, A, A, D, D.
Jeg har skrevet denne sang
med mine to bedste venner.
Ja, meget dejligt.
Obama var en forræder
På Amerika han træder
Han høre til bag tremmer
Jeg lyver ikke, det er ikke spøg
Corona er en gang venstredrejet røg
Ja.
Obama, hvad gør vi?
Indsprøjt ham med Wuhan-snue
Lad mig høre det!
Doktor Fauci, hvad gør vi?
Indsprøjt ham med Wuhan-snue
Derovre. Hun er derovre.
Hun er derovre, til højre
Okay, journalister.
Skal vi Indsprøjte dem med Wuhan-snue?
Eller hugge dem i stykker
som saudiaraberne? Hvad siger I?
Hvem vil indsprøjte dem med Wuhan-snue?
Hvem vil hugge dem i
stykker som saudiaraberne?
Ja!
Journalister, hvad gør vi?
Hug dem i stykker
Som saudiarabernes gør
Han gør et godt stykke arbejde,
og så dukkede coronavirussen op.
Undskyld. Må jeg tale med dig?
WHO, hvad gør vi?
Hug dem i stykker
Som saudiarabernes gør
Du må tage tilbage og være sammen
med en mand fra Washington D.C.
Gør du ikke det, vil de slå ham ihjel.
De tager to køer og binder ham...
De binder hans ben.
De giver dem majroer,
og de river ham over ved benene.
Sådan vil de slå ham ihjel.
Hvad skal vi gøre med forskere?
Lad os høre: "Fodr bjørnene med dem."
Ja!
Lad mig høre:
" Vi gasser dem som tyskerne."
Ja!
Kom så: "Vi gasser dem."
Jeg vil ikke tale med ham.
Men sig, jeg gør det.
Din far ville give dig bogen tilbage.
Mange tak. Jeg er Country Stevens.
Tutar ville give sig selv
til Rudolph Giuliani.
Jeg havde genoprettet storhed
for Kasakhstan.
Hej, mit navn er Grace Sagdiyev
fra Patriot's Report.
Jeg vil gerne interviewe din chef,
Rudy Giuliani.
Det var tid at vende tilbage
til Kasakhstan som helt.
Endelig ville jeg få mit liv tilbage.
Men der manglede noget.
Noget dyrebart,
som jeg aldrig ville kunne erstatte.
Goddag.
Jeg vil gerne have
min datters bold og lænke.
Okay, men vil du træde tilbage?
Du er for tæt på.
Har du taget testen?
For syfilis?
Ikke syfilis.
Ja. Jeg har haft det 15 gange.
Det er ikke godt.
-Stop der.
-Hvad?
-Du skal stoppe lige der.
-Hvorfor det?
Vi kan bedre tale på den måde.
Må jeg få min bold og lænke?
-Vil du give hende den på igen?
-Nej da.
Hun kom heldigvis til fornuft
og forærer sig selv til en ny ejer.
Hun bliver den lykkeligste kvinde i verden
som Melania.
Må jeg få min...
Jeg finder bolden og lænken til dig.
-Tak.
-Det var så lidt.
Ja, det er min piges.
Værsgo.
Hvad er det?
Det er hendes. En ting til, hun efterlod.
Jeg har smerte i mine babser.
Det er nok, fordi du giver dit barn væk.
-Hvorfor skulle det gøre ondt?
-Det burde det.
Hvorfor?
Du giver en lille pige til en gammel mand.
Det burde give smerte i brystet.
Det burde give smerte i hjertet.
Men du elsker hende. Du holder af hende.
-Holder du af hende?
-Ja.
Okay.
Så bør hun ikke selv bestemme,
hvem hun skal giftes med?
Hun er sammen med den mand
om kun to timer.
Det er to timer.
Du har to timer til at stoppe det.
Ja.
Find din datter, og sig,
hun ikke behøver at gøre det.
Mange tak.
-Godt, jeg tager af sted.
-Okay.
En sidste ting.
Vil du være min nye, sorte kone?
Nej, jeg kan ikke være
din nye, sorte kone.
Okay.
Som kvinde skal man være svag.
Ikke længere stærk.
Vi kan ikke være stærke længere.
TIDLIGERE BORGMESTER I NEW YORK
PRÆSIDENT TRUMPS PERSONLIGE ADVOKAT
-En fornøjelse.
-I lige måde.
Du er en af mine største helte.
-Det er sødt sagt, tak.
-Ja.
Jeg vil gøre mit bedste,
men da jeg er superspændt og nervøs...
Jeg får dig til at slappe af.
Skal jeg stille dig spørgsmål?
-Jeg får dig til at slappe af.
-Ja. Tak.
Jeg føler mig som i et eventyr.
Kom her. Du vil klare dig fint.
-Hvor skal du hen?
-Ovenpå.
Du går ikke derop.
Jeg må forsvare min datters vagina.
Lad mig se id!
Tag den her.
Den tilhørte min far,
men jeg synes, du skal opbevare den.
Du godeste.
Det er vidunderligt, at du gav mig den.
Så...
Tak, min kære.
Forsvind, eller jeg tilkalder politiet.
Tiden løber ud.
Hans gamle chram svulmer snart op.
Lidt om Kina.
Som ekspert i national sikkerhed,
hvad mener du, vi kan gøre
for at forhindre, det sker igen?
Kina fremstillede virussen og slap den ud.
De spredte den bevidst over hele verden.
-Jeg tror ikke, at nogen spiste flagermus.
-Ja.
-Har du spist flagermus før?
-Nej.
Jeg tror aldrig, jeg vil spise flagermus.
Hvis du vil spise flagermus med mig...
-Det gør jeg gerne.
-Kan vi prøve?
Du er så sjov.
Jeg ejer trussehuset.
Hvor mange liv, tror du, Trump har reddet?
Har har reddet en million.
Det ville have været en million til,
havde han ventet,
-som demokraterne ville.
-Ja.
Men han handlede hurtigt.
Han handlede før nogen...
Selv hans personlige rådgivere...
-...frarådede ham det.
-Virkelig?
Ja.
Jeg er okay. En lille smule? Værsgo.
Jeg har aldrig været foran kameraet.
Jeg har altid været bag.
Men i dag med...
-Du vil se godt ud.
-Vi får se.
-Det tror jeg.
-Det er på grund af dig.
-Tak.
Jeg føler mig som Melania lige nu.
Du klarer dig fint.
Jeg tror, det vil se fint ud...
Undskyld jeg afbryder. Må jeg?
Lydproblem.
Jeg tror, vi aflyse interview.
Vi behøver ikke...
-Ja. Vi har allerede...
-Vi tjekker lige din mikrofon.
-Er det bedre?
-Ja.
Lad mig lige lytte.
Ja.
-Hun stiller ikke for mange spørgsmål?
-Nej.
Hun bliver en irriterende kone.
Åh.
Hvis jeg var dig,
ville jeg gifte mig med dine kusiner.
Lad mig tjekke lyden. Må jeg?
Ja.
Hr. borgmester, kan du sige noget?
-Siger du noget?
-Jeg er okay.
Ja, lyden er perfekt.
-Gå nu.
-Det er bedst, jeg bliver...
Har jeg brug for dig, ringer jeg.
-Sikker?
-Du venter i lobbyen.
Gør det ikke.
-Det er det, du ønsker.
-Men ikke det, du ønsker.
Men jeg ønsker heller ikke, du dør.
Gå nu.
Jeg tager din plads,
og han lave sexy-tid med mig?
Nej! Gå!
-Beklager. Det er forfærdeligt.
-Bare rolig. Sid ned.
Det beklager jeg. Jeg undskylder virkelig.
Jeg tager imod din undskyldning.
-Okay.
-Okay?
Tak igen, fordi du giver mig tid.
Skal vi tage en drink i soveværelset?
-Kom her.
-Hvad?
Vent.
-Sådan, min kære.
-Okay.
Sådan.
Du kan give mig
dit telefonnummer og din adresse.
-Skal vi tage din jakke af?
-Okay.
Fjern din chram!
-Hun er for gammel.
-Hvorfor er du klædt sådan på?
Hun er min datter. Tag mig i stedet.
-Tag mit anus.
-Nej.
-Vælg mig. Jeg er bedst.
-Min bagkusse meget stram.
-Nej, min foran...
-Jeg vil lade dig...
-Jeg vil ikke.
-Nej, jeg er bedre.
-Du godeste.
Jeg vil giftes med dig.
Jeg sad i fængsel i mange år.
Jeg har teknikker med min mund...
Hvad sker der? Se på ham.
Jeg forbyder ægteskab.
Rudy, Trump blive skuffet.
Du forlader hotel uden golden shower.
Det var tæt på.
Ved du, hvad jeg tror?
Jeg tror, du gjorde det,
fordi du elsker mig
lige så meget som dine sønner.
Nej.
Mere.
Så meget mere.
Hvad skal vi gøre?
Du blive her.
Jeg tager hjem.
For at blive henrettet.
Jeg tager med dig.
Vil du bo i et bur?
Det forbyder jeg.
Jeg vælger selv.
Okay.
Dette er min sidste vilje.
Til min datter efterlader jeg alt...
En antisemitisk chokoladekage
og tre...
...lommefisser.
Stop.
Vi slår dig ikke ihjel.
Men jeg fejlede min mission.
Det er okay. Folk begår fejl.
Far.
HVORDAN FÅR MAN HÆVN OVER VERDEN
FILMPROJEKT
Jeg være total fiaskoer.
Hele min verden bryder sammen.
FREMSTILLING AF VIRUS
Har de lavet den pest?
-Ja.
De spredte den bevidst over hele verden.
PATIENT NUL-KANDIDATER
Jeg tror, den stammer fra et laboratorium.
INDSPRØJTNING:
FLAGERMUS & SKÆLDYR
Ingen spiste flagermus.
-Har du spist flagermus?
-Nej.
Vores præsident Naserbajev
snuppede en masse.
Han kan gøre, som han vil.
Han sendte en masse vrede ansigter.
SPREDT OVER HELE VERDEN
Jeg skal til Amerika!
Sæt nu, de spreder den over hele verden?
Wuhan-snuen...
SYDNEY, AUSTRALIEN
-Forrest Gump.
-Hej.
-Må få autograf?
-Ja.
-Hvordan staver du dit navn?
-B...
Vi har 15 tilfælde af coronavirus.
Vi er klar. Vi er klar til alt.
-Hvorfor du mundbind på?
-Virussen spreder sig.
Den er verdensomspændende.
Den er over hele verden.
Den er i luften. Den er overalt.
Og man bliver syg.
Jeg er okay.
"Dum udenlandsk reporter."
Du vil dø.
Stop!
Du brugte mig
til at sprede virussen rundt i verden.
Ja, det gjorde jeg.
Vores plan fungerede perfekt.
Vi fik hævn over verden,
fordi de grinede ad os.
Hørte du det, Brian?
Ja.
Sker der mig noget, skal du give det
til mine bedste venner, Jim og Jerry.
Hvad er det for en magisk lommeregner?
Det hedder en telefon.
Hvem er det?
Amerikas teknologiminister.
Hans navn Brian.
Hans tvillingebror bo i min telefon.
Sig: "Jangshemash," Brian.
Hej. Det er Brian.
Jeg har optaget jeres samtale.
Okay.
Hvad vil I to have...
...for at holde munden lukket?
Jeg har et par idéer.
3 MÅNEDER SENERE
Jagshemash.
Kasakhstan nu feministnation
som US og A og Saudi-Arabien.
Brudeeksport er erklæret kvindehadsk,
så nu handle vi med brudgomme.
UNIMAR-HUSDYR
TOLDANGIVELSE
HR. K. SPACEY
HOLLYWOOD, CALIFORNIEN, US OG A
Vi bruger min iPhone 4's hotspot
og stjæler adgangskode
fra røvhuller Usbekistan.
Nu er vi del af det globale fællesskab
og påvirker valg rundt om i verden.
SAGT SOM EN SORT MAND:
JEG ELSKER TRUMP
Kasakhstan nu centrum
for covid-sikker mode.
Vi opfinde maskini'en.
Vores folk holdes sunde og raske
ved hjælp af daglige temperaturtjek.
Vores dødelighed
styrtdykket til 92 procent.
Bedst af alt
jeg være genansat som journalist
nummer fire i hele Kasakhstan.
Hvem nummer tre?
Tutar Sagdiyev.
Hvorfor ikke?
-Må patriarkatet gå ad helvede til.
-Dejligt!
Nej. Dejligt.
Du skal ikke mansplaine til mig.
Feminist.
Mit besøg i US og A
få mig til at indse, at største trussel
mod Kasakhstan ikke længere er jøden.
Det er faktisk yankee'en.
Jagshemash.
Velkommen til det første...
Amerikanerløb.
AMERIKANERLØBET
De begynder at løbe!
Her kommer amerikaneren!
Åh nej! Han har feber.
Han har ikke mundbind på.
Her kommer Karen!
ALLE LIV HAR BETYDNING
Hun er lidt racistisk.
Hun skal hoste.
Her kommer cheflægeeksperten.
Og han har en vaccine!
Alle bliver reddet!
Hun har været i Walmart.
Hun fik sin AR-1555.
Karen er ikke glad.
Åh nej, hun har dræbt Fauci!
Amerikanerne sejrer
i deres kamp mod videnskaben.
Dette er Kasakhstan-tv
med Tutar Sagdiyev...
...og Borat Margaret Sagdiyev.
-Chenqui.
Du var fantastisk!
SLUT
BORAT EFTERFØLGER FILM:
OVERLEVERING AF FÆNOMENAL BESTIKKELSE TIL
AMERIKANSK REGIME FOR GØRE FORDEL
ENGANG GLORVÆRDIG KASAKHISK NATION
DEDIKERET TIL JUDITH DIM EVANS
1932-2020
"Jeg forpligter mig på at være
e t godt menneske og gøre verden bedre.
Det skylder vi de døde."
Tekster af: Maria Kastberg
Kreativ supervisor
Lotte Udsen