Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
CE FILM NE CONVIENT PAS
AUX ENFANTS DE MOINS DE TROIS ANS
LE MINISTÈRE DE L'AGRICULTURE
ET DE LA FAUNE DU KAZAKHSTAN PRÉSENTE
UNE PRODUCTION DU MINISTÈRE
DE L'AGRICULTURE ET DE LA FAUNE
EN ASSOCIATION AVEC LE CENTRE
DE CONTRÔLE DES MALADIES
Jagshemash. Mon nom est Borat.
Ma vie est toute...
pourrie.
Mais comment je suis arrivé ici ?
Il y a 14 années,
j'ai sorti un film de cinéma
qui a été grand succès aux USéA.
Mais Kazakhstan est devenu
risée de la planète.
Nos exportations de potassium
et pubis sont effondrés.
EXPORTATIONS KAZAKHSTAN 2006
PUBIS - POTASSIUM
Nombreux banquiers ont sauté la fenêtre
de nos gratte-ciels.
Comme lâcher de Juifs était interdit,
il restait au peuple du Kazakhstan
que jour du souvenir de l'Holocauste,
pour rendre hommage
aux vaillants soldats des camps.
On a accusé moi de faillite du Kazakhstan
et interdit de faire
reportages de journalisme.
J'ai été publiquement humilié.
On a condamné moi à vie au goulag.
Mais après 14 années, le gouvernement
a mené moi au palais présidentiel.
PALAIS PRÉSIDENTIEL
ALMATY
Premier Nazarbayev !
Écoutez-moi bien, connard.
J'ai une mission pour vous.
Il a expliqué que
pendant que j'étais au goulag,
un méchant anti valeurs américaines
avait détruit USéA.
Son nom : Barack Obama.
À cause de lui, d'autres Africains
sont devenus chefs politiques.
JUSTIN TRUDEAU
PREMIER MINISTRE CANADIEN
Mais il y a eu miracle.
Un monsieur merveilleux,
McDonald Trump est venu au pouvoir
pour rendre sa grandeur à l'Amérique.
Il est aussi devenu copain
avec top balèzes leaders :
Poutine, Kim Jong-un, Bolsonaro
et Kenneth West.
Tout le monde sauf moi.
Et vous, Sagdiyev...
vous allez retourner aux USéA
pour leur offrir un cadeau,
afin que le Kazakhstan
gagne le respect de Trump.
On a ordonné à moi
de pas donner cadeau à Trump,
car j'avais accidentellement chié
devant sa maison pour mission.
HÔTEL INTERNATIONAL ET TOUR TRUMP
Il faut le remettre à un membre
de son entourage.
Le tombeur le plus célèbre d'Amérique...
Michael Pence.
Le vice-premier était
vrai chien en chaleur
qu'on pouvait pas laisser seul
avec une femme.
Quel est le cadeau ?
Johnny le Singe.
Johnny le Singe, ministre de la Culture
et plus grande star du porno.
Une caméra vous suivra
pour documenter la mission.
J'ai besoin de mon producteur,
Azamat Bagatov.
Impossible.
Pourquoi ?
Vous êtes assis dessus.
Et rapportez-moi aussi
un gâteau au chocolat.
Maintenant, allez le préparer !
Ces larmes de gitan vous protégeront.
Avant de faire début de ma mission,
je retourne dans mon village
pour faire bisou à mes fils
et faire sexe avec ma femme.
Me revoilà, tout le monde !
Mais j'ai découvert que mon voisin,
Nursultan Tulyakbay,
avait tout pris à moi.
Mon pyjama Mickey et mes fils.
Bilak, Bilum et Hueylewis.
C'est plus mon nom.
J'avais trop honte,
j'ai changé de nom.
Je m'appelle Jeffrey Epstein.
Il me restait plus que mes bêtes.
Deux porcs, une vache et une fille.
MELANIA
Il était une fois une modeste bergère
appelée Melania
qui vivait en Slovénie, un trou paumé,
et qui rêvait d'épouser un vieux riche.
J'ai un fils pas garçon ?
Papa ?
Pourquoi tu vis ici ?
J'ai pas de mari pour me mettre
dans une belle cage d'épouse.
Pas comme Lilyat Sakanov, cette pétasse !
Tu as quel âge ?
Quinze ans.
Quinze ans ?
Tu es la plus vieille
célibataire du pays !
Je suis trop contente que tu sois rentré.
Non. Je pars aux USéA.
Emmène-moi avec toi !
Pas possible.
Pitié, papa.
Tiens...
prends un oignon.
Johnny est dans la caisse.
Il faut partir.
Au plaisir.
Je vais en Amérique !
Va te faire foutre, Sagdiyev !
Et pas la peine de revenir !
Dégage ! J'espère que tu chieras du bois !
Il était temps retourner
à Yankieland pour sauver mon peuple.
KAZAKHSTAN
BORAT
CADEAU : SINGE SEXY POUR VICE-PREMIER,
MIKHAEL PENCE,
POUR FAIRE PROFIT À NATION DU KAZAKHSTAN
RÉCEMMENT AFFAIBLIE
Pendant que Johnny voyageait
dans bateau de croisière très luxe,
j'étais placé dans cargo de marchandises
pour arriver 22 jours plus tard.
PORT DE GALVESTON -TEXAS
Cet après-midi-là, j'ai préparé
endroit pour dormir pour Johnny
et transformé en logement
digne d'un singe de son statut.
BIENVENUE AUX USéA !
En attendant Johnny, j'ai décidé
de faire inspection du village voisin.
- Mon nom Borat.
- Quoi ?
- Borat.
- Non, pas moi.
- Tope là !
- Non.
Non, je dois partir.
Il y avait problème.
On faisait reconnaître ma tête.
Mon pote !
- Un dollar pour ton autographe.
- C'est erreur.
Pas moi. Je suis un autre.
Ou c'était peut-être le costume gris.
Borat !
- Je suis pas Borat. Pas Borat.
- Borat !
Comment accomplir mission secrète
avec ma célébrité ?
J'avais besoin de camouflage.
C'est quoi ?
- On dirait vous.
- Et ça ?
- "Stupide journaliste étranger" ?
- Oui.
On dirait vous.
Les cheveux foncés, la moustache.
Non, c'est pas moi.
Si, il vous ressemble. Non ?
SÉLECTION DE NEZ
- Merci.
- De rien.
Bonne journée.
Beaucoup avait changé
depuis dernière visite aux USéA.
L'Amérique avait obsession
pour calculette.
PC - TÉLÉPHONE - JEUX
RÉPARATIONS - VENTE
Je devais faire achat
d'un abaque électrique.
On peut vous le laisser pour 30 dollars.
- C'est quoi ?
- FaceTime.
Oui ?
- Et...
- Bonjour.
- C'est qui ?
C'est Brian.
Je parle à lui. Silence.
Fantôme à chemise bleue, réponds.
Tu es démon ?
L'homme que vous voyez
dans le téléphone...
- Silence.
- ...c'est moi.
Quoi ?
Quand je parle, il parle.
Frère de Brian. Silence, maintenant.
Faire parole est pas poli.
Je vais vous montrer comment
obtenir des réponses de Google.
- Je peux faire taper lettres ?
- Oui.
"Restaurants autour de moi."
Peut-être je cherche bonne nourriture.
Et pour le dessert...
CRÈME BIEN FOUETTÉE
PORNHUB
C'est quoi ?
Sûrement pas ce que vous cherchiez.
C'est ça, le dessert ?
Non. C'est sûrement ça que vous cherchiez.
C'était photos de femme sans habits ?
On dirait, oui.
Je peux faire emprunt un instant ?
- Oui.
- Je vais toilettes.
Reste ici.
GROSSE AFRICAINE GRAND HOMME BLANC SEXE
Je crois qu'il a compris.
Brian a aidé moi avec calculette
pour savoir
que Johnny le Singe serait livraison
trois heures plus tard.
J'étais excité.
- Ça roule ? Je suis Victor.
- Oui.
- Enchanté.
- Pareil.
- Je vous aide à l'ouvrir ?
- Oui, merci.
Johnny ? Votre Altesse ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Johnny.
Johnny ?
Tu l'as mangé ?
Non.
Lui tout seul.
Tu rentres à la maison.
Tu m'aides à la remballer ?
Le marteau, ferme. Allez.
Papa !
- Merci, mon ami.
- Merci.
Merci.
Je devais donner nouvelle regrettable
à mon Premier.
Alors j'ai pris mon téléphone
pour trouver fax américain.
CENTRE PMS
Je dois faire contact
avec mon Premier, Nazabayev.
Je dois lui annoncer une nouvelle.
Que voulez-vous lui dire ?
Yo ? Y-O.
C'est tout ?
Bien.
Il a répondu : "Y-O"
avec un point d'interrogation. "Yo ?"
Tu peux répondre : "Tranquille" ?
T-R-A-N-Q-U-I-L-L-E...
Cette fois, il a envoyé une photo.
C'est lui. Bizarre.
Très bien.
"Désolé, pas pour vous.
J'envoyais un sexto à ma sœur."
Pardon.
"Comment va Johnny ?"
Tu peux écrire :
"Plus vivant comme avant" ?
C'est tout ?
Il écrit quoi ?
Il a envoyé un tas de visages énervés.
"Si vous remettez pas bakchich
pour que j'intègre le Club d'Acier,
vous serez exécutif."
"Trouvez un nouveau cadeau
ou vous mourrez."
Les hommes puissants aiment quoi ici ?
...émission de NBC.
Je ferai de super audiences.
LORS D'UNE SOIRÉE DE 1992
AVEC DONALD TRUMP ET JEFFREY EPSTEIN
Trump est entouré de femmes
alors que la musique résonne.
Trump fait un signe à l'une d'elles
et semble dire à Epstein :
"Tu l'as vue, dans le fond ?
Elle est canon."
Tu peux écrire :
"Ma fille est ici.
Je pourrais offrir elle" ?
Ça dit quoi ?
"Excellent. Elle fera cadeau sexy
pour Michael Pence."
Tope là.
Entre !
- Papa, pourquoi le ciel est si bas ?
- C'est une pièce.
- Désolée de m'être sauvée...
- C'est bon, je te pardonne.
J'ai décidé...
que tu resteras ici avec moi.
Tu as été choisie...
pour être offerte au vice-président.
Je vais devenir
la nouvelle reine Melania ?
C'est la femme la plus heureuse du monde !
BORAT
CADEAU : FILLE POUR MIKHAEL PENCE
POUR FAIRE PROFIT
À NATION AFFAIBLIE DU KAZAKHSTAN
Ça dort où, les filles ?
Toutes les réponses sont là-dedans...
"Manuel du maître d'une fille."
Publication officielle du ministère
de l'Agriculture et de la Faune.
Attends.
Tu as un nom ?
Tutar.
Il m'en faut une...
Je sais exactement où trouver ça.
FERME ET ÉPICERIE BILL'S COUNTRY
PANIERS
ÉPICERIE DE LA FERME
Je t'ai battue !
- Je peux vous aider ?
- Je prépare ma fille pour marché.
Je cherche bonne cage pour elle.
Une cage ?
Ça, c'est pas mal.
- Neuf cents dollars.
- Quoi ?
- C'est beaucoup.
- Oui.
C'est trop cher pour toi.
Non. S'il te plaît ?
Pitié, pitié, pitié. Je la veux.
Elle veut elle.
- Les filles. Ados.
- Tout pour les rendre heureuses.
Tout pour les rendre heureuses.
Il y aura combien de filles avec moi ?
On peut mettre combien de filles
dans cage cette taille ?
Une seule.
McDonald Trump
met petits Mexicains en cage, non ?
- Tope là.
- Oui, c'est vrai.
C'est quoi ? Ça ?
Pour le gaz. Le propane.
Si j'ai gitan dans le van
et j'ouvre le gaz,
- ça le termine ?
- Oui, sûrement.
- Oui ?
- Oui.
Je peux terminer combien avec bonbonne ?
Tous ceux qui seront dedans.
Si je veux terminer vie de 20 gitans,
ça suffira ?
Prenez le gros.
- Le plus gros.
- Oui.
Très bien, ça fera 1 491, 82 dollars.
C'est trop. Je peux laisser ça.
On prend tout.
Un jour, elle fut invitée à un grand bal.
Quand le Gros Roi Donald vit Melania,
il enfla comme jamais auparavant.
Alors il attrapa son vagin.
Votre palais... vous attend.
Interdit.
Ça te plaît ?
C'est le meilleur cadeau du monde !
C'est mieux que la cage de Melania ?
Pas tout à fait,
mais ça ressemble à la cage
de la femme avant Melania...
Stormy Daniels.
Repose-toi.
Demain, on te préparera pour Pence.
Bonne nuit.
Papa, je t'aime.
Merci.
Il y a vraiment pas beaucoup de vent ici !
Regardez-moi ! Je vole !
Rentre dans la voiture.
On va où ?
Tu vas rencontrer
une grande féministe américaine.
- Salut, je suis Macey. Enchantée.
- Enchantée.
MACEY CHANNEL
INFLUENCEUSE INSTAGRAM
Viens t'asseoir.
- Tu es une "Sugar Baby" ?
- Oui.
C'est quoi ?
C'est une fille jeune comme toi et moi
- qui sort avec quelqu'un de plus vieux.
- Oui.
Tu les préfères à quel âge ?
C'est ça, la question.
Presque morts.
Trouves-en un
qui vient de faire une attaque.
- Oui.
- Tope là.
J'adore. C'est ton objectif.
En tant que femme,
il ne faut jamais être agressive.
Il faut être plus soumise.
Il faut être faible.
Je suis forte. Je peux ouvrir
bière avec mon petit trou.
Je peux pas...
Il faut bien se tenir, comme des dames.
D'accord.
Tu ne devrais pas faire ça, par exemple.
Bon, tu as réussi.
Pendant un rendez-vous, il ne faut pas
faire ce que tu viens de faire.
Si tu fais ça, ça ne leur plaira pas.
Et tu veux leur plaire.
Pour qu'ils te donnent de l'argent.
Comment je fais pour plaire à homme ?
Il te faut un relooking total.
Visage, cheveux, vêtements, personnalité,
- posture, tout ce que tu fais.
- Oui.
- Tu es prête ?
Oui.
Tu peux m'accompagner chez le coiffeur ?
Non, ils pourraient me reconnaître.
Déguise-toi en Américain.
FANTASTIC SAMS
COLORATION
- Je suis Melinda.
- Je suis John Chevrolet.
Enchantée.
Fais canon de ce laideron.
Très bien.
Tu veux voir la touffe ?
- Oui, j'aimerais voir sa touffe.
- Bien.
Non, madame. Pas cette touffe.
- J'ai coupe en tête.
- Bien.
Elle. Jolie.
C'est un homme, ça.
- C'est vrai ?
- Oui, monsieur.
SALON DE BRONZAGE GLO
On va faire le bronzage.
Quelle teinte souhaite-t-elle ?
C'est quoi le mieux pour famille raciste ?
CHOISISSEZ VOTRE TEINT
Dans ces eaux-là.
Pas plus sombre qu'un six ou sept.
BAR À MAQUILLAGE
Zizi de singe.
- Non. Ça ne se mange pas.
- Délicieux.
- Quel parfum ? Je peux essayer ?
- Ça ne se mange pas.
- C'est pas bon.
- Je vous avais prévenu.
CHEZ MICHELLE
- Je veux robe de sexy appeal.
- Bien.
Où est rayon "non qui veut dire oui" ?
Oui.
Il faut l'essayer.
Ce n'est pas une robe.
C'est quoi ?
C'est la housse qui protège la robe.
Très joli.
- Tutar, tu aimes cette robe ?
- Je l'adore.
- Le monsieur directeur, c'est Michelle ?
- Non.
C'est ma boutique, je suis Michelle,
je possède cette boutique.
- Quoi ?
- Oui.
Papa, une femme peut
avoir une entreprise ?
Non, quand une femme a une entreprise,
son cerveau se casse,
et elle perd la tête.
Comme les gérants d'avant, regarde...
Si jeune... C'est tragique.
Une femme peut devenir journaliste ?
Non, c'est dangereux.
Regarde dans le manuel.
La dernière femme
qui a voulu devenir journaliste.
Et conduire une voiture ?
Conduire une voiture ?
La dernière femme qui a voulu conduire.
Une femme peut poser des questions ?
Des questions ?
Je trouve ça risqué.
C'est l'heure d'aller se coucher.
Demain, tu analyseras le comportement
des Américaines en public.
FÊTE FORAINE DU TEXAS
Regarde, papa.
Les papas tiennent la main
de leurs filles ici !
Il a sûrement oublié sa laisse.
Papa, donne-moi la main
ou on va se faire repérer.
Un papa peut-il aimer sa fille
autant qu'il aime ses fils ?
Non, tous les pères qui ont essayé
ont été exécutés.
Bonjour, cowboy.
Bonjour, ça va ?
J'aimerais acheter gâteau...
Énorme gâteau, avec chocolat,
pour mon formidable chef.
Très bien.
- Tu peux mettre message dessus ?
- Oui.
Quel message ?
"Les Juifs...
ne nous remplaceront pas."
Bien.
- Avec visage qui sourit dessous.
- D'accord.
Pour mettre bonne humeur.
LES JUIFS DE NOUS REMPLACERONT PAS !
- Merci.
- De rien.
Tu peux emballer ?
- Oui.
- Merci.
Je peux faire autre chose ?
C'est tout. Merci.
- Sûr ?
- Oui.
Très bien.
Moi aussi, je veux un gâteau.
Les filles n'ont pas le droit.
S'il te plaît !
Te donner une sucrerie est illégal.
Les ados.
Pitié. Je veux, papa. Je veux.
- D'accord, choisis gâteau.
- Un autre ?
- Tu veux choisir ?
- Je vais le regretter.
- Je veux celui avec le bébé dessus.
- D'accord.
Il y a beaucoup de crème.
C'est notre petit secret.
Non, non, non.
Les autorités ne doivent pas voir ça.
Je vais me régaler !
Cache-toi là.
Tu es prête ?
Bon, doucement !
Mais c'est trop bon !
Je sais, mais ne va pas si vite !
Ça va ?
J'ai avalé le bébé.
Tu plaisantes ?
Tu ne devais pas manger le bébé !
Vite, viens avec moi !
On doit aller chez le médecin !
CENTRE DE SANTÉ POUR FEMMES
J'ai bébé dans mon ventre.
Et je veux l'enlever.
PASTEUR JONATHAN BRIGHT
CENTRE DE CRISE DE GROSSESSE
Je vois.
- Elle veut l'enlever.
- Je vois.
- Tu peux faire ?
- Non.
- On ne fait pas ça, ici.
- Pourquoi ?
- Quand vous dites "l'enlever"...
- Oui.
Vous mettez fin à sa vie.
Cette vie s'éteindra.
Mais il est déjà mort. Il vit pas.
- Si, il vit.
- Non, il est grand comme ça.
- Son cœur bat .
- Je crois pas.
Il est vivant, il respire l'air
de la vie que Dieu a créée.
Il ne respire pas.
On peut vous montrer qu'il respire bien.
J'ai mal au ventre.
Et j'aurai mal aux fesses.
S'il sort, oui, parce que...
Un bras comme ça.
- Ça déchire.
- Oui.
Je suis coupable,
j'ai mis bébé dans son ventre.
Vous n'êtes pas coupable.
Je voulais juste
donner plaisir à ma fille,
et elle se retrouve
avec bébé dans le ventre.
- Vous dites que c'est votre fille.
- Oui.
- C'est votre père ?
- C'est votre fille ? Bien.
- Oui.
Je voulais faire gâterie à ma fille.
Je comprends. Je n'ai pas besoin de...
Je n'ai pas besoin d'en entendre plus.
Elle avait...
- Qu'elle est...
- Regarde-la.
- Je vois.
- Je devais lui faire gâterie.
Tu aurais pas fait gâterie ?
Écoutez, c'est vraiment...
Ce n'est pas ce qui compte pour l'instant.
On est ici, maintenant.
Ce qui est arrivé avant ne compte pas.
Quand il a fait gâterie, il a dit :
"Ce sera notre secret."
Oui. C'est pour ça qu'on a fait
derrière benne, pour être cachés.
Comme tu sais que je suis son père,
tu peux l'enlever ?
Dieu crée la vie.
Et Dieu ne commet pas d'accidents.
Pousse !
Fais sortir ce bébé.
- Fais-le sortir.
- Il arrive.
Fais-le sortir.
- Le bébé est sorti.
- Tire la chasse.
Mais les gens de Jésus
ont dit de le garder.
C'est dégoûtant. Et ça pue.
Tire la chasse.
Je veux le garder.
Très bien.
Elle veut le bébé.
Vous savez ce que c'est.
Tutar...
Ton relooking est terminé...
Je crois que tu es prête.
C'est vrai ?
Mais pour être sûrs,
on va s'entraîner ce soir.
Cendrillon...
...c'est l'heure...
...d'aller au bal.
Avant le bal, je fais rencontre d'une dame
pour aider moi à présenter ma fille
à haute société.
Bonjour. Comment allez-vous ?
Bien. Cliff. Cliff Safari.
Je suis le Dr Jeanie.
Je suis ravie de vous rencontrer.
DR JEAN SHEFFIELD
COACH POUR DÉBUTANTES
Ma fille, Miss Ellie,
je dois préparer elle pour bal.
Pour cela,
on doit préparer votre fille
en lui apprenant ce qu'il faut faire.
Grave.
BAL DES DÉBUTANTES DE MACON
GÉORGIE
Merci d'accueillir les débutantes.
Miss Mamie Henderson,
fille de M. Bill Henderson
et Laura Schofield.
Accompagnée de son père.
Papa, tu dois me prendre le bras,
qu'on fasse Américains.
Juste pour cette fois.
Sandra Jessica Parker Drummond.
Et son père, le professeur
Phillip Drummond troisième du nom.
Miss Drummond est étudiante
à l'université de Grand Canyon
où elle étudie l'entretien des cages
et l'électronique,
avec option réparation des magnétoscopes.
Quand moi au bal,
c'est bien de faire petites vantardises
de ma petite fillette ?
Peut-être, oui.
Et vous savez quoi ?
Il faut le faire avec beaucoup de grâce.
- C'est votre fille ?
- Oui.
- On aime ça, dans le sud.
- Une jolie fille.
- Oui.
C'est... Elles sont super.
Combien vaut ma fille, à ton avis ?
- Cinq cents dollars.
- Merci.
Tu es mon meilleur ami. Copain.
C'est dégueulasse.
Ma fille a bientôt période de chaleur.
Elle peut quand même aller au bal ?
Bien.
Nous pouvons faire beaucoup de choses,
même si les femmes subissent ces...
"périodes de chaleur".
Nous invitons à présent
Sandra Jessica Parker Drummond
et son père, le professeur
Phillip Drummond troisième du nom,
pour la traditionnelle danse père-fille.
Ma période de chaleur a commencé...
Maintenant ?
Oui.
C'est formidable !
On va pouvoir les épater...
avec notre traditionnelle
danse de la fertilité !
Vous pouvez jouer...
Je ne vivrai jamais
dans une cage dorée comme Melania !
Pourquoi les Américains me détestent ?
Entre.
C'est vrai ?
Tu es sérieux, papa ?
Merci beaucoup, papa.
Bien.
Tutar !
J'ai d'excellentes nouvelles !
Pence va faire un discours pas loin.
On va t'offrir aujourd'hui.
- Mais je ne suis pas encore prête.
- Bien sûr que si !
Tu es prête pour la cage dorée !
D'accord, papa !
Enfin, l'heure était venue de donner
ma fille au vice-président de la chatte.
CONFÉRENCE CONSERVATIVE POLITICAL ACTION
Comment me glisser dans conférence
en passant inaperçu ?
RENDRE SA GRANDEUR À L'AMÉRIQUE
Je venais d'avoir idée.
Stephen Miller. Désolé pour le retard.
Je devais donner Tutar à Pence.
Le seul que Trump faisait confiance.
Mais qui Pence a confiance ?
J'avais déguisement parfait.
Tutar, c'est moi.
Grimpe ! On est en retard.
Je sais que vous êtes prêts à montrer
votre reconnaissance
pour ce qu'il fait pour notre pays.
Et c'est avec grand plaisir
que j'accueille
le vice-président des États-Unis,
Michael R. Pence.
UNION CONSERVATRICE AMÉRICAINE
À ce jour, 15 cas de coronavirus
ont été recensés aux États-Unis,
et un seul nouveau cas a été enregistré
ces deux dernières semaines.
Même si les risques pour les Américains
restent faibles,
comme l'a annoncé le président hier,
nous sommes prêts.
Parés à toute éventualité.
Nous allons même...
Michael Pennis, je t'ai apporté une fille.
C'est bon, je suis pas jaloux.
C'est pas Ivanka.
Dehors !
Chatte ou pénis !
Vous m'avez frappé ! Il m'a frappé.
Ne me tapez pas.
Mike, au secours !
Mike, vous êtes viré.
Quatre années de plus !
Cent années de plus !
Si tu me lâches, je donne tunique du Klan.
Ne vous arrêtez pas, avancez.
S'il te plaît, fais fax-mail.
"Monsieur le Premier,
j'ai malheureuse nouvelle.
Michael Pence a refusé le cadeau.
Cordialement, Borat."
Avec visage triste.
Visage triste.
Bien.
"Rentrez immédiatement,
vous serez torturé jusqu'à la mort.
Vous serez attaché à deux vaches
faisant face à des Ouzbeks
avec des navets dans leurs trous du cul.
Les Ouzbeks seront appâtés
avec de l'argent
et les vaches les suivront pour manger,
et vous serez écartelé."
Ça ne va pas, papa ?
Si si.
Ils vont te faire du mal ?
Bien sûr que non.
Tu ne veux pas m'offrir
à cet ami de Trump ?
Non, il est en prison.
Et celui-là ?
Aussi en prison.
Et lui ?
Il a été arrêté.
Assigné à résidence.
Et Rudolph Giuliani ?
Il dit quoi ?
"Si vous l'offrez à Rudy,
vous pourrez vivre."
- Tope là ! Je t'adore !
- Vous ne serez pas exécuté.
LIVRAISON DE CADEAU SEXY À RUDY GIULIANI
EN DERNIÈRE CHANCE D'EMPÊCHER BORAT
D'ÊTRE EXÉCUTÉ
ET FAIRE PROFIT À NATION AFFAIBLIE
DU KAZAKHSTAN
RENDRE SA SÉCURITÉ À L'AMÉRIQUE
Donald Trump a un grand cœur
et aime les gens.
Tout le monde. En haut, en bas,
au centre, sur les côtés.
TRUMP CONFIRME SON SOUTIEN À GIULIANI
MALGRÉ LA POLÉMIQUE
Rudolph était meilleur copain de McDonald,
et aussi homme d'État très digne
et de très haut rang.
Vous ne savez pas de quoi vous parlez.
Fermez-la, abruti.
- Taisez-vous.
- Bien.
Ça n'allait pas être facile.
RUDY GIULIANI SE VANTE DE SA LIAISON
AVEC UNE FEMME MARIÉE "AUX GROS SEINS"
Mais j'ai découvert qu'il préférait femmes
avec grande capacité
de production laitière.
Alors je vais avec fille
chez homme qui pouvait aider.
CABINET DE CHIRURGIE ESTHÉTIQUE
Après moi.
Je veux beaucoup pour qu'elle attire
hommes du top.
Je vous propose
de faire quelque chose de simple,
comme une petite retouche du nez.
DR CHARLES WALLACE
CHIRURGIEN ESTHÉTIQUE
- Ensuite...
- Il a quoi, mon nez ?
Je ressemble à une Juive ?
Non, pas du tout.
- Parce que les Juifs...
- Elle était très triste.
Celui d'un Juif serait comme ça.
Nez du Juif plus dehors, un peu plus,
et en bas, vers le bas,
bosse, bosse, et dedans.
Parfois, c'est aussi terrible que ça.
Ensuite, si vous voulez, je vous conseille
des implants mammaires.
Ça veut dire quoi "mammaire" ?
Les seins.
- Les nénés.
- Nénés ?
- Nénés.
- Néné.
- Nénés ?
Ou seins.
Je veux homme
qui veut faire attaque du sexe sur moi.
C'est la plupart des hommes.
Vous feriez attaque du sexe sur moi ?
Si votre père n'était pas là.
- Bonjour.
LES DÉTAILS FONT LA DIFFÉRENCE
Donc on a un total de 21 751 dollars.
OPÉRATIONS : AUGMENTATION MAMMAIRE
LIPOSUCCION, RHINOPLASTIE, LABIAPLASTIE
DURÉE DE L'OPÉRATION : 6 HEURES
COÛT TOTAL : 21 751 DOLLARS
Combien ?
C'est 21 751.
Tenges ou dollars ?
Dollars.
D'accord.
- Avec solution saline...
- Oui ?
Vous enlevez argent
si on met patates à la place ?
- C'est impossible.
- Pourquoi ?
Elles ne sont pas stériles.
C'est très bonne patate.
On ne peut pas insérer
une patate dans un corps.
Patate de luxe.
Et si on laisse pervers
regarder l'opération ?
Moins cher ?
Vous pourrez garder l'argent.
Certainement pas.
Plus vous amenez de gens,
plus il y aura de microbes.
C'est impossible.
Les pervers doivent faire partie
du personnel.
Des médecins ou des infirmiers.
Je veux être sûr
que l'homme que je donne elle
sera satisfait et gardera elle.
Très bien.
La qualité doit être tip top. Alors ?
Ce sera tip top.
Ce sera même mieux que ça.
- Avez-vous les moyens de payer ?
- Oui.
Très bien. Merci.
Trois, quatre, cinq, six, sept, huit...
Ça fait beaucoup d'argent,
mais ça vaut le coup.
Alors après m'avoir offerte...
Tu vas m'abandonner ?
Bien sûr que oui.
Je rentrerai à la maison,
et tu appartiendras à un d'autre.
Alors je ne te reverrai plus jamais ?
Tu croyais que j'allais vivre
avec vous deux ?
Non... bien sûr que non.
Le manuel l'interdirait.
Vous avez assez ?
Non. Il manque 72 dollars.
Et si on donne pas,
vous faites pas l'opération ?
C'est ça.
Et l'opération débutera à 18 h.
J'ai que 24 heures
pour trouver 72 dollars ?
C'est exact.
Alors, au travail.
Pour payer nouvelle poitrine,
il fallait boulot.
Alors le lendemain,
j'ai laissé ma fille avec baby-sitter.
Bonjour.
Vous êtes ?
Jeanise.
- Enchanté.
- Enchantée.
JEANISE JONES
C'est quoi, une récompense ?
Oui. Quand elle obéit aux ordres.
Clic, vous donnez sucrerie.
Très bien.
Ça, c'est sa balle.
Ça la rassure.
Pour l'eau, utilisez ça.
Ici, on utilise des verres.
Les connexions du cerveau se briseront
si vous lui apprenez des choses,
faites attention.
Les connexions du cerveau
pourraient se rompre ?
Parfois elles se tendent et éclatent.
C'est déjà arrivé...
Elle a vu quelque chose
qui était compliqué,
j'ai entendu bruit.
Mon Dieu. C'est vrai ?
- À tout à l'heure.
- Ne me laisse pas.
On se voit tout à l'heure
chez le docteur Néné.
Très bien.
Les mutilations commenceraient
dans cinq heures.
Heureusement, j'ai trouvé boulot.
WOOTEN'S BARBIER
Tu veux quoi ? Je peux tout couper.
ALAN "RANDY KNIGHT"
Gardez... Au-dessus des oreilles,
c'est bon.
- Je rase les bras ?
- Non.
Non ?
- Vous ne me raserez pas la tête, hein ?
- Non.
Bien.
J'ai une bonne... J'ai...
Mais vous faites surtout les animaux ?
Non.
Ça, Billy Sexcrime.
Avant d'enlever son chram,
j'ai enlevé son pubis.
J'ai eu l'honneur.
C'est génial.
Ça te plaît ?
C'est bien.
Ça parle de quoi ?
C'est notre livre.
Je te lis une histoire ?
Tu sais pas lire.
Si, je sais lire.
Tu es un homme ?
Non.
Fais voir la putka.
Je ne te montrerai rien du tout.
Mais je suis une femme.
Celle-là...
C'est ma préférée.
"L'histoire vraie de Nada..."
- Nadia Akatov.
- Bien.
"Qui attrapa un jour une terrible maladie
appelée 'curiosité'.
Cette maladie la conduisit une nuit...
à toucher son vagin ?"
Son vagin se mit tellement en colère
qu'il lui mordit la main."
- Ça va ?
- Oui.
- C'est juste une histoire.
C'est une histoire vraie.
- C'est vrai ?
- Oui.
"Ensuite, il aspira ses entrailles.
Elle en fut prisonnière à jamais."
Oui.
Ce n'est pas vrai.
D'accord ?
- Si, c'est vrai.
- Non.
Ton vagin ne peut pas mordre.
Ou aspirer tes bras...
et faire une boule.
C'est impossible.
C'est ce que mon papa a dit.
Il dit toujours vérité.
Je sais que c'est
ce que ton père t'a dit...
Oui.
Mais ce n'est pas la réalité.
Tu touches ton vagin ?
- Qui ça, moi ?
- Oui.
- Est-ce que je l'ai touché ?
Oui.
- Non.
- Si.
- On peut pas...
- Si, je suis toujours là.
Rien ne m'a avalée.
Toujours là.
Tu es prête ?
- Tu fais quoi ?
- On conduit. Les femmes peuvent conduire.
Ne pleure pas.
- Ça va.
- Tu peux pas faire ça.
- Si, je peux.
- Non.
- Les femmes peuvent pas conduire.
- Si.
- Tu es homme déguisé en femme.
- Non.
Aidez-moi ! C'est femme qui conduit.
Au secours !
Merci.
Grand succès. J'avais argent.
Il était le temps pour docteur
d'insérer patates dans Tutar.
CABINET DE CHIRURGIE ESTHÉTIQUE
17H59
Tu t'es bien amusée ?
Oui.
Tant mieux.
Tu vas faire quoi ?
Je vais faire opérer pour que mon papa
m'offre à un Américain.
Quel genre d'opération ?
J'aurai les plus gros nénés
de toute la planète.
Je vois.
De la chirurgie esthétique à 15 ans.
Oui.
- C'est prévu quand ?
- Maintenant.
- Maintenant ?
- Oui.
Tu veux le faire ?
Sérieusement ?
Non, c'est faux. Sinon, tu aurais dit oui.
- Je suis excitée.
- C'est pas ce que tu veux.
Je crois que tu ne devrais pas faire ça.
Tu es jolie et tu es jeune.
N'importe qui devrait t'aimer
telle que tu es.
Tu ne dois pas changer qui tu es...
Reste toi-même.
Mais si j'ai énormes nénés,
pas besoin de savoir nager.
Tes nénés ne t'empêcheraient pas
de te noyer.
Tu devrais quand même apprendre à nager.
Ils me protégeront.
Comment ?
Les nénés...
Ils ne t'aideront pas
à rester à la surface.
Tu es jolie.
Regarde-toi. Regarde.
Regarde.
Tu te vois ?
Oui. Tu es belle.
Je ne vois rien sur ton corps
ou ton visage qu'il faudrait changer.
Je veux que tu sois heureuse.
J'aimerais que tu réfléchisses
à ce que je viens de dire.
Pense à tes études.
Utilise ton cerveau,
car ton père est un menteur.
Mon papa est le plus intelligent
de toute la planète plate.
Je ne peux rien dire à ce sujet.
Mais...
Tu en as dans le crâne, alors sers-t'en.
Réfléchis.
Tu n'as rien à changer.
Je vais réfléchir.
C'est tout ce que je veux.
Que tu y réfléchisses.
C'est tout ce que je demande,
que tu y réfléchisses.
Une autre femme.
- Bon sang.
- Quel naze.
Il est génial et gentil.
RÉUNION DU CLUB
DES RÉPUBLICAINES DE HILLSBOROUGH
Quel est votre nom ?
Tutar.
Enchantée, Tutar.
Enchantée.
Vous conduisez une voiture ?
- Oui.
- Tout à fait.
- Pas qu'une.
- Mais pas en même temps.
- Quoi ?
On conduit. Nos voitures.
Alors les hommes disent les mensonges ?
Oui. Beaucoup de mensonges.
Il y a eu une baisse conséquente
du nombre de naissances
au sein du mariage.
C'est un gros problème dans notre société.
Et c'est en partie à cause
du déclin de la chrétienté dans ce pays.
Je peux parler ?
- Oui.
- Je veux... Oui.
Prenez la parole. Ce serait génial.
C'est important.
- Oui.
- C'est génial.
Une chose très étrange
et merveilleuse vient d'arriver à moi.
Et je vais aux toilettes
et je mets mon index...
VALORISER LES CONSERVATRICES
Et mon doigt du milieu dans ma chatte,
et j'ai vu que j'étais pas coincée.
Ou avalée.
Les dames, cet endroit est incroyable.
Pas de dents du tout.
- Pas de quoi ?
- Pas de dents.
Pas de dents.
C'est si joli, si chaud. Je vous montre.
On bouge comme ça, quatre tours.
Ensuite de haut en bas,
et si ça marche pas,
on peut utiliser cette partie de la main.
Ensuite, vous sentez comme l'explosion
et vous finissez.
Allez, enlevez vos culottes. Allez.
Vous touchez votre vagin ?
On ne parle pas de ça en public.
À cause de Nadia Akatov.
Non.
Si c'est faux, mon papa a souvent menti ?
Venez avec moi. Venez.
Loin de nos papas.
Allez, Allez, prenons-nous les mains
pour toucher les vagins.
On est ravies que vous soyez là. Merci.
Appelez-lui un Uber.
Tutar !
Tutar.
C'est pas la bonne adresse !
C'est là-bas.
Non.
C'est l'heure des nénés.
Non, je le ferai pas.
Pourquoi ?
Parce que je suis jolie comme ça.
J'ai pas besoin d'être offerte
pour avoir valeur.
Si. C'est écrit dans le livre.
L'histoire de Nadia Akatov est fausse.
Pas faux. C'est vrai.
Non, c'est faux. Je l'ai fait.
Quoi ?
Et tu t'es échappée ? Par ton trou ?
Non. Le reste du livre est aussi mensonge.
Regarde !
Une femme qui conduit.
C'est pas une femme.
C'est Dog, chasseur de primes.
Le manuel est rempli de mensonges.
J'ai trouvé un livre
qui dit que la vérité.
C'est Facebook.
Ça apprend beaucoup de faits.
Notre plus grande fierté,
l'Holocauste, c'est jamais arrivé.
- Tu oses dire ça ?
- Regarde.
HOLOCAUSTE
MENSONGE
L'holocauste n'est qu'un mensonge.
- Non.
- Tu vois ?
Je pars.
Non.
Qui va t'enfermer dans la cage ?
- Je peux faire comme les hommes.
- Non.
Je peux devenir journaliste,
mieux que toi,
Borat Margaret Sagdiyev !
- Qui t'a donné ce nom ?
- Tout le monde le connaît !
- Tu comprendras jamais rien.
- J'ai tout compris.
Tu veux ce livre ?
Prends-le.
Je le déteste, je te déteste.
Je veux plus te voir.
Et au fait, j'ai mangé le singe.
C'était pas lui.
Tu l'as tué ! C'était un génie.
Allez-y.
Sors de là. Un, deux... Non.
Non !
Tutar !
Ma mission était l'échec.
Et l'Holocauste était conte de fées.
Au lieu de rentrer au Kazakhstan
pour exécution,
j'ai fait décision de me tuer.
Puisque j'avais pas argent pour pistolet,
je suis allé au temple voisin
pour attendre fusillade.
20 H SHABBAT
TEMPLE KOL EMETH
Déguisé en Juif typique.
Bonjour.
Jang... Shalom. Moi, juif.
Oui, je suis juive.
Beau temps, on a bien contrôlé.
Vous êtes juif ?
Oui.
Non, vous ne l'êtes pas.
Écoutez.
N'ayez pas peur.
Ne me dévorez pas.
J'ai l'air de manger des gens ?
Je suis une vieille dame.
Oui.
- Regardez-moi, je suis juive.
- Oui.
Est-ce que j'ai un long nez ? Regardez.
- Non.
- Vous pouvez toucher.
- Quoi ?
- Regardez-moi.
- Vous voyez ? Il est long ?
- Non, il est petit.
Exactement comme le vôtre. Regardez Doris.
Elle a un long nez ?
Un peu plus gros que vous.
Donc on est normales,
exactement comme vous.
Bien.
Prenez venin pour tuer moi.
Je suis très déprimé.
Dans mes bras ?
- Non.
- Me tuez pas.
Je ne vous tuerai pas.
Laissez-moi vous embrasser.
Vous avez survécu, vous voyez ?
Pour l'instant. Le venin met longtemps.
Allons. Tout ira bien.
J'ai faim.
- C'est vrai ?
- Oui.
C'est bon ?
- Très bon.
- C'est vrai ?
J'aimerais connaître votre histoire.
C'est pire histoire possible
pour être humain
ou Juif.
Je suis là avec simple mission
de sauver mon pays
en donnant grande star de televizki,
Johnny le Singe,
en cadeau à Michael Pence.
Vous savez sûrement ce qui est arrivé.
Ma fille s'est cachée dans la caisse,
et vous devinez la suite.
Elle a avalé le singe.
Mais je crois qu'il a avalé lui-même.
Quelles horribles histoires.
Vous voulez entendre la mienne ?
Oui, votre histoire ?
Je suis une victime de l'Holocauste.
J'y étais.
- L'Holocauste ? Vous êtes...
- Oui.
Mais c'est pas arrivé.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
- L'Holocauste est arrivé ?
- Oui.
- Pour de vrai ?
C'était pas faux ?
Non. C'est vraiment arrivé.
Merci, Judith. Vous faites
pour moi très content.
Merci.
- Merci de faire don à moi...
- L'espoir.
- ...foi et espoir.
Faisons l'amour, pas la guerre.
Attendez. Pas si vite, Judith.
L'Holocauste est arrivé.
Ma culture était juste.
Je dois trouver ma fille maintenant
et donner elle à Giuliani.
Je cherche village voisin...
Tutar !
Mais pour raison inconnue,
les rues étaient toutes vides.
Tutar !
Sors de la cachette !
ACHAT ET VENTE D'ARMES À FEU
REJOIGNEZ LA NRA
NATIONAL RIFLE ASSOCIATION OF AMERICA
Bonsoir. Jagshemash. Où sont gens ?
Je vois personne dans la rue.
Personne dehors.
On doit rester chez nous
pour ne pas propager le virus.
- Le virus ?
- Oui.
Tout le monde doit rester en quarantaine.
Je sais pas où aller. Je reste chez toi ?
On est arrivés.
Entrez.
JERRY HOLLEMAN
Très joli.
- Bonjour.
- Oui.
Oui.
Oui, enchanté.
JIM RUSSELL
- Bien...
- Oui.
Combien le temps qu'on reste ici ?
Je sais pas trop.
Jusqu'à ce que le Covid-19 disparaisse.
Le plus dangereux :
le virus ou un démocrate ?
- Les démocrates.
- Oui.
Avec les démocrates, avec Obama,
ça remonte aux Clinton,
quand ils étaient à la présidence.
Le Clinton a fabriqué fléau ?
- Oui.
Pas bien.
Ils sont mauvais.
Extrêmement mauvais.
Apparemment, ils torturent des enfants.
Ça leur donne une poussée d'adrénaline.
Ensuite, ils enlèvent
leurs glandes surrénales.
Et ils boivent leur sang,
ou ce qui sort de...
J'en ai entendu parler.
Hillary Clinton boit le sang des enfants ?
- Il paraît.
- Oui.
- On l'a entendu dire.
J'avais la chance, j'avais abri
par deux grands savants américains.
- Tu fais quoi ?
- Je tue le virus.
- Non, il ne se voit pas.
- Si, il est toujours là.
Ça, ça le tuera.
- Ça ne va pas dedans.
- C'est pour machine.
- C'est la lampe torche ?
- J'en trouve une autre.
Alexa, commande trois lampes à torcher.
- Attends un peu.
- C'est quoi ça.
C'est pas une lampe.
- C'est quoi ?
- C'est pas le bon...
- J'ai dit "lampe à torcher".
- C'est ça.
Lampe à torcher.
J'ai compris. C'est bon.
Les démocrates, ils veulent faire du mal
et détruire ce pays.
Comme des démons.
- Oui.
On ne peut pas leur faire
ce qu'on voudrait parce que...
Ils... Malheureusement,
ils ont les mêmes droits que nous.
Ils devraient en avoir un peu moins.
- Tope là !
- C'est vrai.
Même si le mensonge du confinement
empêchait moi de trouver Tutar,
Jim et Jerry avaient moyens
de donner sourire à moi.
Hier soir, j'ai écrit
une chanson pour toi.
Ça s'appelle
"La chanson du virus chinois".
Obama est un traître
- "Il déteste l'Amérique."
- Oui.
Il déteste l'Amérique
- C'est bien. J'aime.
- Bien.
Dis qu'il doit aller en prison.
En prison, il devrait être
- Oui.
- Il y est ?
Non, mais bientôt, j'espère.
Mais toujours pas de Tutar.
Et même si mes copains
étaient grands savants,
ils connaissaient rien aux femmes.
- Les femmes ont des droits.
- Elles sont libres.
Elles ont un cerveau comme nous.
Elles peuvent penser et dire
les mêmes choses que nous.
Quand elle naît,
on reçoit livret d'instructions
du ministère de l'Agriculture
et de la Faune.
Oui, mais...
Le bébé garçon sort en marchant.
Pas la fille, le bébé garçon sort...
- Regarde.
- Ça marche pas comme ça.
- C'est censé être le médecin...
- Non.
...qui fait naître le bébé ?
Oui. Le docteur attend le bébé qui tombe,
et les deux docteurs font ça.
- Pas besoin de ça.
- Dans l'anus, dans la bouche.
Ce que tu nous as montré et expliqué,
- ça nous interpelle.
- Oui.
C'est...
Ça interpelle de voir ça ?
- Oui.
- C'est un mensonge.
C'est... Une conspiration.
J'avais la peur de jamais trouver Tutar.
Mais une chose fantastique est arrivée
en regardant les histoires QAnon
avec mes copains.
C'était ? Attends.
Attends. Elle, on dirait Tutar.
LE RAPPORT DU PATRIOTE
Pas les mêmes cheveux, mais elle.
Elle, Tutar.
Où sont les photos ?
Fais voir les photos d'elle.
Tu sais quoi ?
On dirait bien que c'est elle.
On dirait bien.
Qu'on me baise dans mon cul si pas elle.
Rejoignez-moi samedi.
Je serai en direct de la plus grande
manifestation anti-confinement.
Y a pas un stylo qui marche ici !
"La marche..."
- "Pour nos droits."
- "Pour nos droits..."
- "Le samedi 27 juin."
- C'est demain.
- Quoi ?
- On y va ?
- On peut pas. Écoute.
On y va, copain ? Allez, copain.
On peut aller dehors du confinement ?
Je pense, oui.
- Si elle voit moi...
- C'est ce que j'ai dit.
...elle partira la seconde
qu'elle voit ma tête.
- Bien.
- Tu dois changer d'apparence.
Changer de coupe de cheveux.
- Oui.
- Changer de tenue.
Si je dois faire déguisement,
à quoi adolescentes
peuvent pas résister ?
Les rock stars.
- Quoi ?
Les oignons.
- Les oignons ?
- Oui.
On en a, des oignons.
- C'est vrai ?
- Oui.
- Vous avez oignons ici ?
- Oui, je crois.
Oui !
Merci, copain ! Je t'adore !
T'es mon meilleur copain.
- Merci.
- Merde à la distanciation !
On doit se battre
pour ce beau pays
que sont les États-Unis d'Amérique.
Je ne vois personne avec un masque ici.
GARDER LA GRANDEUR DE L'AMÉRIQUE
Donc vous êtes tous des criminels.
Ils veulent vous arrêter
pour ce qui se passe là.
Vous comprenez ?
Ils espèrent que vous continuerez
à vous taire
et rester chez vous comme de bons sujets.
On ne se soumettra pas.
- Non !
- Assez de bla bla.
Je vais vers la scène pour trouver elle.
On doit se battre.
Dieu bénisse chacun de vous.
On va vous jouer de la bonne musique.
Vous êtes prêts ?
Merci d'accueillir le prochain artiste,
Country Steve !
Country Steve ?
- Pour sûr !
- Super.
- Le voilà.
- Mon Dieu. C'est lui.
Il est sur scène. Je le crois pas.
Vous savez faire, ré, la, la...
Oui.
C'est bon ? Ré, la, la, ré, ré.
J'ai écrit cette chanson
avec mes deux meilleurs copains.
Super.
Obama était un traître
L'Amérique, il la déteste
Il devrait être en prison
Je mens pas, c'est pas des blagues
Le corona est un coup monté des Libéraux
Oui.
Obama, on lui fait quoi ?
Une piqûre de grippe de Wuhan
À vous !
Docteur Fauci, on lui fait quoi ?
Une piqûre de grippe de Wuhan
Là. Elle est là.
Elle est là, à droite
Les journalistes.
On leur fait la piqûre
de la grippe de Wuhan ?
Ou on les découpe comme les Saoudiens ?
Qui veut faire la piqûre
de la grippe de Wuhan ?
Qui veut les découper
comme les Saoudiens ?
Ouais !
Les journalistes, on leur fait quoi ?
On les découpe comme les Saoudiens
Il se débrouillait très bien,
et le virus a débarqué.
Pardon. Je peux vous parler ?
L'OMS, on leur fait quoi ?
On les découpe comme les Saoudiens
Vous devez aller
avec cet homme à Washington.
Et si vous ne le faites pas,
ils le tueront.
Ils vont prendre deux vaches
et l'attacher par...
Des cordes entre les jambes.
Et ils vont leur donner des navets
et l'écarteler par les jambes.
Ils le tueront comme ça.
On fait quoi des scientifiques ?
On les balance aux ours ?
Ouais !
Ou les gazer comme les Allemands ?
On part sur "Les gazer".
Je veux pas lui parler.
Mais dites-lui que je vais le faire.
Votre père voulait vous rendre le livre.
Merci à tous. Je suis Country Stevens.
Tutar allait faire don de elle
à Rudolph Giuliani.
J'avais rendu grandeur au Kazakhstan.
LE RAPPORT DU PATRIOTE
Bonjour, je suis Grace Sagdiyev
du Rapport du Patriote.
J'aimerais faire une interview
de Rudy Giuliani.
C'était le temps de rentrer
au Kazakhstan en héros.
Enfin, j'allais faire le retour de ma vie.
Mais il manquait la chose.
La chose précieuse et irremplaçable.
Bonjour.
Je veux la balle et laisse de ma fille.
D'accord, mais vous pouvez reculer ?
Vous êtes trop près de moi.
Vous avez fait le test ?
Pour la syphilis ?
Pas la syphilis.
Oui. J'ai eu quinze fois.
C'est pas une bonne chose.
- N'avancez pas plus.
- Quoi ?
- Arrêtez-vous. Là.
- Ici ? Pourquoi ?
Ce sera mieux pour discuter.
Je peux avoir la balle et laisse ?
- C'est pour la lui repasser ?
- Non, que non.
Elle a fait le retour de la raison
et elle va faire cadeau de elle
à nouveau maître.
Elle sera femme la plus heureuse
au monde, comme Melania.
Je peux avoir...
Oui, je vais vous chercher
la balle et la laisse.
- Merci.
- De rien.
Oui, ça, à ma fille.
Tenez.
C'est quoi ?
C'est à elle. Elle a laissé ça aussi.
J'ai mal aux nénés.
Peut-être parce que
vous abandonnez votre bébé.
- Et ça fait mal dans la poitrine ?
- Ça devrait.
Pourquoi ?
Vous allez livrer votre petite fille
à un vieux monsieur.
Ça devrait vous faire mal
dans la poitrine.
Ça devrait vous faire mal au cœur.
Mais vous l'aimez. Vous tenez à elle.
- Vous tenez à elle ?
- Oui.
Bien.
Donc elle devrait pouvoir choisir
qui elle épousera.
Mais il reste que deux heures
avant qu'elle soit à lui.
Deux heures. Vous avez deux heures
pour l'en empêcher.
Oui.
Trouvez votre bébé
et dites-lui qu'elle ne doit pas faire ça.
Merci beaucoup.
- Bon, j'y vais.
- Bien.
Encore une chose.
Vous voulez devenir mon épouse noire ?
Non, je ne peux pas devenir
votre épouse noire.
D'accord.
Une femme doit être faible.
Plus fortes. On n'est plus fortes.
RUDY GIULIANI
ANCIEN MAIRE DE NEW YORK
AVOCAT PERSONNEL DE DONALD TRUMP
- Enchanté.
- De même.
Vous êtes un de mes héros.
- C'est très gentil, merci.
- Oui.
Je vais faire de mon mieux,
mais je suis trop contente et stressée...
Je vais vous détendre.
Je vous pose des questions ?
- Je vais vous détendre.
- Oui. Merci.
J'ai l'impression
de vivre un conte de fées.
Oui. Vous vous en sortirez très bien.
- Où allez-vous ?
- En haut.
Vous ne pouvez pas monter.
Je dois défendre
le vagin de ma fille du maire.
Vos papiers !
C'est pour vous.
C'était à mon père,
mais j'aimerais vous le donner.
Oh, mon Dieu !
Merci beaucoup de m'avoir donné ça.
Alors...
Merci à vous.
Sortez ou j'appelle la police !
J'ai pas le temps ! Pitié,
son vieux chram va enfler.
Parlons de la Chine.
En tant qu'expert en sécurité nationale,
que devrions-nous faire
pour empêcher que ça ne se reproduise ?
La Chine a fabriqué le virus
et l'a propagé.
Ils ont délibérément répandu
le virus dans le monde.
- Personne n'a mangé de chauve-souris.
- Oui.
- Vous l'avez déjà fait ?
- Non.
Non. Je n'en mangerai jamais.
Sauf si vous en mangez avec moi.
- D'accord.
- On goûte ?
Vous êtes drôle.
J'habite dans le partouze.
Combien de vies estimez-vous
que le président a sauvées ?
Un million.
Ça aurait été un million de plus
s'il avait attendu
ce mois-ci comme les démocrates voulaient.
Il a agi rapidement.
Avant tout le monde...
En fait, même ses propres conseillers...
- Certains étaient contre.
- Ah oui ?
Oui.
Ça va. Un petit peu ? C'est bon ? Tenez.
Je n'ai jamais été devant la caméra.
Toujours derrière.
- Mais aujourd'hui, tout ça...
- Vous serez très bien.
- On verra.
- Je pense que ça ira.
- C'est grâce à vous.
- Merci.
J'ai l'impression d'être comme Melania.
Vous vous en sortez très bien.
Ce sera plus joli...
Désolé d'interrompre. Je peux ?
Problème de son.
Il faut annuler interview.
Pas besoin... J'ai déjà vérifié...
- Oui. On a déjà... tout va bien.
- On vérifie micro.
- C'est mieux ?
- Oui.
Je dois juste écouter.
Oui.
- Elle pose trop de questions ?
- Non, elle s'en sort très bien.
Elle ferait une épouse casse-pieds.
À votre place,
je continuerais à épouser mes cousins.
Je vérifie le son. Je peux ?
Oui.
Monsieur, vous pouvez parler ?
- Dites quelque chose.
- Ça va.
Le son marche bien.
- Partez maintenant.
- Je devrais rester.
Je vous appelle si j'ai besoin de vous.
- Sûre ?
- Restez dans le hall.
Ne fais pas ça.
- Quoi ? C'est ce que tu veux.
- Mais pas toi.
Et je veux pas que tu meures.
Va-t'en.
Je peux prendre ta place,
et il fait du sexe avec moi.
Non ! Va-t'en !
- Je suis désolée. C'est terrible.
- Détendez-vous. Asseyez-vous. Bien.
Je suis vraiment désolée. Sincèrement.
C'est oublié. Pas de problème.
- Bien.
- Ça va ?
Oui. Merci encore
de m'accorder votre temps.
On prend un verre dans la chambre ?
- Entrez.
- Quoi ?
Attendez.
- Voilà, ma chère.
- Bien.
Là.
Donnez-moi votre numéro et votre adresse.
- On enlève votre veste ?
- Oui.
Pose le chram !
- Elle a 15 ans. Trop vieille.
- C'est quoi, cette tenue ?
C'est ma fille. Prends-moi.
- Prends mon anus.
- Non.
- Mon anus. Pas elle.
- Non. Je suis mieux.
- Moi, mieux. Mon trou est plus serré.
- Non, mon...
- Je te laisserai...
- Je ne veux pas.
- Non, moi, mieux.
- Que faites-vous ?
Je veux vous épouser.
J'étais en prison.
J'ai les techniques de la bouche...
Que se passe-t-il ? Regardez.
J'interdis l'union.
Rudy, Trump sera très déçu.
Tu pars sans la "Golden Shower".
C'était moins une.
Tu sais ce que je crois ?
Je crois que tu as fait ça
parce que tu m'aimes autant que tes fils.
Non.
Plus.
Beaucoup plus.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Reste ici.
Je vais rentrer.
Pour être exécuté.
Je viens avec toi.
Tu veux vivre dans une cage ?
Je l'interdis.
J'ai le droit de choisir.
D'accord.
Voici mes dernières volontés.
À ma fille, je lègue tout ce que j'ai...
Un gâteau au chocolat antisémite,
et trois...
lampes à torcher.
Stop.
On va pas vous tuer.
Mais ma mission a échoué.
On fait tous des erreurs.
Papa.
COMMENT SE VENGER DU MONDE POUR UN FILM
Moi, échec total.
Mon monde a écroulé.
CRÉER LE VIRUS
Ils ont fabriqué ce fléau ?
- Oui.
Et ils l'ont délibérément
répandu dans le monde.
CANDIDATS PATIENT ZÉRO
Je crois que ça sort de ce laboratoire.
INJECTION : CHAUVE-SOURIS ET PANGOLIN
Personne n'en a mangé.
- Vous l'avez déjà fait ?
- Non.
Le Premier en a pris beaucoup.
Il fait ce qu'il veut.
Il a envoyé des visages énervés.
RÉPANDRE DANS LE MONDE ENTIER
Je vais en Amérique !
Et s'ils le répandaient dans le monde ?
La grippe de Wuhan...
SYDNEY, AUSTRALIE
- Forrest des Gump.
- Salut.
- Fais autographe, s'il te plaît ?
- Oui.
- Votre nom ?
- B...
On a 15 cas de coronavirus.
Nous sommes prêts. Pour tout.
- Pourquoi vous portez masque ?
- À cause du virus qui circule.
Il s'est propagé dans le monde entier.
Il est dans l'air. Partout.
On tombe malade.
Tout va bien.
"Stupide journaliste étranger".
Vous allez mourir.
Arrêtez !
Vous m'avez utilisé pour propager
le virus dans le monde.
Oui.
Le plan a très bien fonctionné.
On s'est vengés de ceux
qui se sont moqués de nous.
Tu entends ça, Brian ?
Oui, monsieur.
S'il m'arrive quelque chose,
envoie aux copains, Jim et Jerry.
C'est quoi, cette calculette magique ?
Ça s'appelle un téléphone.
C'est qui ?
Le ministre des Technologies en Amérique.
Il s'appelle Brian.
Son frère jumeau vit dans mon téléphone.
Dis "Jagshemash", Brian.
Bonjour. Je suis Brian.
J'ai enregistré votre conversation.
Bon.
Que voulez-vous...
pour votre silence ?
J'ai quelques idées.
TROIS MOIS PLUS TARD
Jagshemash.
Le Kazakhstan est pays féministe
comme USéA et Arabie Saoudite.
L'exportation des femmes est misogyne,
donc on fait le trafic de maris.
BÉTAIL
DÉCLARATION DES DOUANES
M. K. SPACEY
HOLLYWOOD, CALIFORNIE, USéA
Avec borne de mon iPhone 4,
on a volé mots de passe
de Ouzbékistan de merde.
Maintenant on fait partie
de la communauté mondiale
qui influence élections au monde entier.
Je suis noir et j'adore Trump.
Le Kazakhstan est centre de mode du Covid.
On a inventé masquini.
On prend température hygiénique
des gens pour garder la santé.
Le taux de mortalité a chuté à 92 %.
Et le mieux,
je suis de nouveau
quatrième journaliste du pays.
Et le numéro trois ?
Tutar Sagdiyev.
Pourquoi pas ?
- Merde au patriarcat.
- Nice !
Non. Nice.
Pas de paternalisme.
Les féministes.
Mon voyage aux USéA
m'a appris que plus grande menace
du Kazakhstan plus les Juifs.
En fait, ce sont les Yankee.
Jagshemash.
Bienvenue au tout premier...
Lâcher d'Américains.
LÂCHER D'AMÉRICAINS
Ils commencent à courir !
L'Américain arrive !
Oh, non ! Il a de la fièvre !
Il n'a pas de masque.
Karen arrive à son tour !
TOUTES LES VIES COMPTENT
Elle est un peu raciste !
Elle va tousser.
Le chef de la santé arrive aussi.
VACCIN
Et il a un vaccin !
Tout le monde sera sauvé !
Elle a été au supermarché,
elle a son AR-15.
Karen n'est pas contente.
Oh, non. Elle a tué Fauci !
Les Américains l'emportent
dans leur bataille contre la science.
Vous êtes sur Kazakhstan TV,
c'était Tutar Sagdiyev...
Et Borat Margaret Sagdiyev.
- Chenqui.
Formidable !
FIN
BORAT, NOUVELLE MISSION FILMEÉE:
LIVRAISON BAKCHICH PRODIGIEUX POUR
RÉGIME DE L'AMÉRIQUE AU PROFIT AUTREFOIS
GLORIEUSE NATION KAZAKHSTAN
EN HOMMAGE À JUDITH DIM EVANS
"C'est une obligation pour moi d'être une
bonne personne et de répandre le bien.
Nous le devons à nos morts"
Traduit par: Angélique Dutt
Superviseur Créatif : Anouch Danielian