Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
DEZE FILM IS NIET GESCHIKT
VOOR KINDEREN JONGER DAN 3 JAAR
HET MINISTERIE VAN INFORMATIE
VAN KAZACHSTAN PRESENTEERT
EEN PRODUCTIE VAN HET MINISTERIE
VAN LANDBOUW EN DIEREN
IN SAMENWERKING MET HET
ALMATY-CENTRUM VOOR ZIEKTEBESTRIJDING
Jagshemash. Ik ben Borat.
Mijn leven is leuk...
Maar niet heus.
Maar hoe kom ik hier terecht?
Veertien jaar geleden
bracht ik een film uit
die een groot succes was in de V en S.
Maar Kazachstan werd
het lachertje van de hele wereld.
Onze export van kalium
en schaamhaar kelderde.
KAZACHSTAANSE EXPORT 2006
SCHAAMHAAR - KALIUM
Veel brokers sprongen
van onze hoogste wolkenkrabber.
Sinds het Rennen van de Jood
afgeschaft was,
had Kazachstan alleen nog
onze Holocaust-gedenkdag over,
waarop we onze dappere soldaten vierden
die de kampen runden.
Ik kreeg de schuld
van de mislukking van Kazachstan
en mocht nooit meer verslag van iets doen.
Ik werd publiekelijk vernederd.
Ik werd veroordeeld
tot levenslange dwangarbeid in Goelag.
Maar 14 jaar later brachten mannen van de
overheid me naar het presidentieel paleis.
PRESIDENTIEEL PALEIS
ALMATY
Premier Nazarbayev.
Luister goed, eikel.
Ik heb een missie voor je.
Hij legde uit
dat terwijl ik in Goelag was,
V en S geruïneerd was door een slechte man
die tegen alle Amerikaanse waarden was.
Zijn naam: Barack Obama.
Dit leidde ertoe dat andere Afrikanen
politiek leiders werden.
JUSTIN TRUDEAU
CANADESE PREMIER
Maar toen gebeurde er een wonder.
Een magnifieke nieuwe premier genaamd
McDonald Trump, greep de macht
en maakte Amerika weer groot.
Hij werd maatjes met stoere mannenleiders
over de hele wereld.
Poetin, Kim Jong-un, Bolsonaro
en Kenneth West.
Met iedereen, behalve met mij.
Jij, Sagdiyev,
keert terug naar de V en S
om een geschenk af te leveren
zodat Kazachstan
het respect van Trump verdient.
Ik moest het geschenk
niet aan Trump geven,
omdat mijn eerdere missie per ongeluk
shit had veroorzaakt voor z'n huis.
Het moet naar iemand
in zijn binnenste cirkel.
Amerika's beroemdste vrouwenverslinder:
Michael Pence.
De vicepremier stond bekend
zo'n pussy-jachthond te zijn
dat hij niet alleen kon worden gelaten
met een vrouw.
Wat is het geschenk?
Johnny de Aap.
Johnny de Aap, Kazachstans minister
van Cultuur en nummer één pornoster.
Een cameraman volgt je
om je missie te documenteren.
Ik heb mijn producent nodig,
Azamat Bagatov.
Onmogelijk.
Waarom?
Je zit op hem.
En ik wil chocoladetaart.
Bereid hem voor.
Deze zigeunertranen beschermen je.
Voordat ik begin met mijn missie,
keer ik terug naar mijn dorp
om mijn zonen een zoen te geven
en sekstijd te hebben met mijn vrouw.
Ik ben terug, iedereen. Ik ben terug.
Maar ik ontdekte dat mijn buurman,
Nursultan Tulyakbay,
me alles had afgenomen.
Mijn Michael Mouse-pyjama en mijn zonen.
Bilak, Bilum en Huey Lewis.
Zo heet ik niet meer.
Ik schaam me zo voor je.
Ik heet nu
Jeffrey Epstein.
Ik had alleen mijn vee nog.
Twee varkens, een koe en een dochter.
Er was eens een nederig boerenmeisje
genaamd Melania
uit kloteland Slovenië, dat droomde
van trouwen met een rijke, oude man.
Heb ik een niet-mannelijke zoon?
Papa?
Waarom leef je zo?
Omdat ik geen man heb
om me in een mooie vrouwenkooi te stoppen.
Maar die bitch Lilyat Sakanov wel.
Hoe oud ben je?
Vijftien.
Vijftien?
Jij bent de oudste ongehuwde vrouw
in heel Kazachstan.
Ik ben zo blij dat je terug bent.
Nee. Ik ga naar de V en S.
Neem me alsjeblieft mee.
Niet mogelijk.
Alsjeblieft, papa.
Hier,
neem maar een stukje ui.
Johnny zit in de kist.
Je moet nu gaan.
Leuk je te ontmoeten.
Ik ga naar Amerika.
Loop naar de hel, Sagdiyev.
Kom dit keer niet meer terug.
Rot op. Moge al je poep geweien hebben.
Het was tijd om terug te keren
naar Yankieland om mijn volk te redden.
SEXY AAP
AAN VICEPREMIER MIKHAEL PENCE GEVEN
TEN GUNSTE VAN DE ONLANGS
AANGETASTE NATIE KAZACHSTAN
Terwijl Johnny
per luxe cruiseschip reisde,
moest ik met een vrachtboot
en arriveerde ik 22 dagen later.
HAVEN VAN GALVESTON
TEXAS
Die middag regelde ik
een slaapappartement voor Johnny
en transformeerde 't in accommodatie
geschikt voor 'n aap van zijn allure.
WELKOM IN V EN S
Terwijl ik wachtte op Johnny, besloot ik
het dichtstbijzijnde dorp te inspecteren.
-Ik ben Borat.
-Wat zeg je?
-Borat.
-Nee.
-Geef me de vijf.
Nee, ik moet gaan.
Er was een probleem.
Mensen herkenden mijn gezicht.
Kerel.
-Een dollar voor 'n handtekening.
-Je vergist je.
Ik ben iemand anders.
Of misschien was het het grijze pak.
Borat.
-Ik ben Borat niet.
-Borat.
Hoe kon ik mijn geheime missie doen
als ik beroemd was?
Ik had vermommingen nodig.
Wat is dit?
-Dat lijkt op jou.
-Wat is het?
-'Stomme buitenlandse journalist?'
-Ja.
Jij hebt ook donker haar en een snor.
Maar dit is niet zoals ik.
Hij lijkt wel op je. Niet?
PRUIKEN
DIVERSE NEUZEN
-Bedankt.
-Graag gedaan.
Nog een goede dag.
Veel was veranderd
sinds m'n laatste bezoek aan de V en S.
Amerika was rekenmachine-gek geworden.
REPARATIE & VERKOOP
Ik moest een elektrisch telraam kopen.
Ik denk dat deze weg mag voor $30.
-Wat is dit?
-FaceTime.
Ja?
-En nu...
-Hallo.
-Wie is dit?
Dit is Brian.
Ik praat met hem. Wees alsjeblieft stil.
Hallo? Geest met blauw shirt, antwoord me.
Ben je een demon?
Die vent die je ziet in de telefoon...
-Wees stil.
-...ben ik.
Wat?
Als ik iets zeg, zegt hij iets.
Brian broer.
Alsjeblieft, je moet stil zijn.
Spreken is niet beleefd.
Ik laat zien hoe je Google vragen
kunt stellen en het je antwoorden geeft.
-Mag ik typen?
-Ja.
'Restaurants bij mij in de buurt.'
Misschien zoek ik naar eten
dat ik graag eet. En als toetje...
Wat is dit?
Dat is vast niet wat je bedoelt.
Is dit een toetje?
Nee. Dit is vast wat je zoekt.
Hadden ze foto's
van een vrouw zonder kleren?
Waarschijnlijk wel.
Wawaweewah.
Mag ik deze even lenen?
-Ja.
-Ik moet naar het toilet.
Jij blijft hier.
GROTE AFRIKAANSE VROUW
LANGE WITTE MAN SEKS
Hij zoekt het vast uit.
Brian hielp me de rekenmachine
te gebruiken om te ontdekken
dat Johnny de Aap
over drie uur zou worden gebracht.
Ik was opgewonden.
-Hoe gaat het, vriend? Ik ben Victor.
-Ja.
-Aangenaam.
-Zal ik helpen hem open te maken?
-Graag.
Johnny? Uwe Excellentie?
Wat doe jij hier?
Ik viel er per ongeluk in.
Johnny.
Johnny?
Heb je hem opgegeten?
Nee.
Zichzelf opgegeten.
Jij gaat naar huis.
Kun je me helpen?
Hamer, nu. Nu, hamer.
Papa.
-Bedankt, mijn vriend.
-Bedankt.
Bedankt.
Ik moest dit ellendige nieuws
aan mijn premier vertellen.
Dus gebruikte ik m'n telefoons
om de faxmachine van Amerika te vinden.
Ik moet contact opnemen
met mijn premier, Nazarbayev.
Ik moet hem op de hoogte brengen.
Oké. Wat wil je schrijven?
Sup. S-U-P.
Is dat alles?
Oké.
Hij stuurde 'S-U-P' terug
met een vraagteken. 'Sup?'
Kun je hem antwoorden: 'Chillen'.
C-H-I-L-L-E...
Hij heeft een foto gestuurd.
Dit is hem. Vreemd.
Oké.
'Sorry, niet voor jou.
Ik was mijn zus aan het sexten.'
Sorry.
'Hoe is het met Johnny?'
Kun je schrijven:
'Hij is niet meer zo levend als vroeger.'
Was dat het?
Wat schrijft hij?
Hij stuurt boze gezichten.
'Als je geen omkoping regelt
om me in Strongman Club te krijgen,
word je geëxecuteerd.'
'Je vindt een nieuw geschenk voor hem
of je zult sterven.'
Wat vinden machtige mannen
hier nog meer leuk?
...NBC talkshow.
Ik zorg voor geweldige kijkcijfers.
TRUMP & JEFFREY EPSTEIN
OP EEN FEEST IN 1992
Trump is omgeven door vrouwen.
Trump wijst naar één
en lijkt tegen Epstein te zeggen:
'Kijk naar haar daar. Ze is knap.'
Kun je schrijven:
'Mijn dochter is hier.
Zal ik haar als geschenk geven?'
Wat staat er?
'Perfect. Ze zal een sexy geschenk zijn
voor Michael Pence.'
Wawaweewah. Geef me de vijf.
Kom binnen.
-Papa, waarom is de lucht zo laag?
-Dit is een kamer.
-Sorry dat ik ontsnapt ben.
-Ik vergeef je.
Ik heb besloten
dat je hier bij mij blijft.
Je bent gekozen
om een geschenk
voor de vicepresident te zijn.
Word ik de nieuwe koningin Melania?
Ze is de gelukkigste vrouw ter wereld.
DOCHTER AAN MIKHAEL PENCE GEVEN
TEN GUNSTE VAN
DE AANGETASTE NATIE KAZACHSTAN
Waar slapen meisjes?
Alle antwoorden staan hierin.
'Dochter-handleiding voor eigenaren.'
Officiële publicatie van
Ministerie van Landbouw en Dieren.
Wacht...
Heb je een naam?
Tutar.
Zoiets heb ik nodig.
Ik weet waar ik die kan vinden.
BILL'S DIERENWINKEL
BOERDERIJ-WINKEL
Gewonnen.
-Hoe kan ik helpen?
-Ik bereid m'n dochter voor op de markt.
Ik zoek een geschikte kooi voor haar.
Een kooi?
Dit is een mooie hier.
-900 dollar.
-900?
-Veel geld.
-Ja.
Deze is te duur voor jou.
Nee, papa. Alsjeblieft?
Alsjeblieft. Ik wil hem.
Die wil ze.
-Dochters. Tieners. Ze...
-Je moet ze gelukkig maken.
Je moet ze gelukkig maken.
Hoeveel andere meisjes
komen bij mij wonen?
Hoeveel meisjes
zet je normaal in zo'n kooi?
Een.
Ik hoorde dat McDonald Trump
Mexicaanse kinderen in kooien stopt. Ja?
-Geef me de vijf.
-Dat deed hij.
Wat is dit? Dit?
Daar doe je gas in. Propaan.
Als ik een zigeuner in een busje had
en het gas zou openen,
-zou dit hem dan afmaken?
-Vast wel.
-Ja?
-Ja.
Hoeveel zigeuners kan ik afmaken
met één blik?
Hoeveel er in je busje zitten.
Stel dat ik het leven
van 20 zigeuners wil afmaken,
is dit dan genoeg?
De grotere.
-De grotere.
-Ja.
Goed, alsjeblieft.
Het totaalbedrag is $1491 en 82¢.
Te veel. Misschien leg ik wat terug.
We nemen alles.
Op een dag werd ze uitgenodigd
voor een groot bal.
Toen dikke koning Donald Melania zag,
zwol hij meer op dan ooit tevoren.
Dus hij pakte haar vagine.
Je paleis wacht op je.
Niet toegestaan.
Vind je het leuk?
Het beste cadeau dat ik ooit heb gehad.
Is hij mooier dan Melania's kooi?
Niet helemaal,
maar vergelijkbaar met de kooi
van de vrouw voor haar...
Stormy Daniels.
Ga wat slapen.
Morgen bereiden we je voor op Pence.
Welterusten.
Papa, ik hou van je.
Dank je wel.
Er is hier zo weinig wind.
Kijk. Ik vlieg.
Naar binnen.
Waar gaan we heen?
Ik neem je mee naar een van Amerika's
toonaangevende feministen.
-Hoi, ik ben Macey. Aangenaam.
-Leuk je te ontmoeten.
Kom bij me zitten.
-Ben jij een sugar baby?
-Ja.
Wat is dat?
Een sugar baby is een jonger meisje
zoals jij en ik
-en we daten met iemand die ouder is.
-Ja.
Hoe oud vind je ze leuk? Dat is de vraag.
Bijna dood.
Neem iemand
die net een hartaanval heeft gehad.
-Ja.
-Oké, geef me de vijf.
Geweldig. Dat is wat je wilt.
Als vrouw wil je niet iemand zijn
die agressief is.
Je wilt onderdaniger zijn.
We moeten een beetje zwak zijn.
Ik ben sterk. Ik kan bier openen
met mijn kleine gaatje.
Ik kan niet...
We moeten netjes en damesachtig zijn.
Oké.
Dit is wat je niet hoort te doen.
Je hebt het gedaan.
Wat je net deed,
gaan we nooit doen op een date.
Anders vinden ze je niet leuk.
Je wilt dat ze je leuk vinden.
Op die manier kun je geld van ze krijgen.
Wat kan ik doen
zodat een man mij leuk vindt?
Je hebt een totale make-over nodig.
Van gezicht tot haar,
tot kleding, tot persoonlijkheid,
-tot bewegingen en wat je doet.
-Ja.
-Klaar voor een make-over?
Oké.
Kun je met me mee naar de kapper?
Nee, wat als ze me herkennen?
Vermom je als een Amerikaan.
-Ik ben Melinda.
-Ik ben John Chevrolet.
Leuk je te ontmoeten.
Ik wil dat je een hotsie maakt
van deze notsie.
Dat kunnen we.
Wil je het haar zien?
-Ik wil haar haar graag zien. Ja.
-Oké.
Nee, mevrouw. Niet dat haar.
-Ik heb een idee voor haar.
-Oké.
Deze. Mooi.
Dit is een meneer.
-Is dit een man?
-Ja.
We gaan een spray tan doen.
Hoe donker wil ze?
Welke kleur is voor racistische familie?
KIES JE GLOW
Deze. Niet donkerder dan een zes of zeven.
DE MAKE-UP BAR
Apenpiemel.
-Dit is niet om te eten.
-Heerlijk.
-Welke smaak? Kan ik proeven?
-Het is geen smaak.
-Vies.
-Het is geen eten. Dat zei ik.
Wawaweewah.
-Ik wil een jurk met echte sexy peels.
-Oké.
Waar is de sectie 'nee betekent ja'?
Ja.
We moeten deze passen.
Dit is geen jurk.
Wat is dit?
Dit is een tas die over de jurk gaat.
Heel mooi.
-Tutar, vind je de jurk mooi?
-Ja.
-De man van wie dit is, heet Michelle?
-Nee.
Dit is mijn winkel. Ik heet Michelle
en ik ben eigenaar van deze winkel.
-Wat?
-Ja.
Papa, kan een vrouw een bedrijf hebben?
Nee, als 'n vrouw een bedrijf heeft,
breken haar hersens
en valt haar hoofd eraf.
Net als de vorige eigenaren, kijk...
Zo jong... Tragisch.
Zou een vrouw journalist kunnen zijn?
Nee, dat is gevaarlijk.
Kijk in de handleiding.
Dit gebeurde er toen 'n vrouw
journalist wilde zijn.
En autorijden?
Autorijden?
Dit gebeurde er
toen een vrouw in een auto reed.
Kan een vrouw vragen stellen?
Vragen?
Ik denk dat het gevaarlijk is.
Bedtijd.
Morgen observeer je
hoe Amerikaanse meisjes zich gedragen.
JAARMARKT TEXAS
LONE STAR BOULEVARD
Kijk, papa.
De vaders houden de hand
van hun dochters vast.
Hij is vast de lijn vergeten.
Papa, hou mijn hand vast
anders weten ze dat je nep bent.
Kan een papa evenveel van 'n dochter
houden als van z'n zonen?
Nee, een vader die dat zou doen,
zou ter dood gebracht worden.
Howdy doody.
Hé, hoe gaat het?
Ik wil graag een taart kopen.
Wonderbaarlijke grootte, van chocola,
voor mijn glorieuze leider, alstublieft.
Oké.
-Kun je er een boodschap op zetten?
-Ja, meneer.
Wat wilt u erop?
'Joden
'zullen ons niet vervangen.'
Oké.
-Met een lachend gezicht eronder.
-Oké.
Voor een goed humeur.
JODEN ZULLEN ONS NIET VERVANGEN
-Bedankt.
-Graag gedaan.
Zou je hem kunnen inpakken?
-Ja.
-Bedankt.
Kan ik nog iets voor u doen?
Dit was het. Bedankt.
-Zeker weten?
-Ja.
Oké.
Ik wil ook taart.
Nee. Dochters mogen geen taart.
Alsjeblieft.
Het is illegaal om je te verwennen.
Tieners.
Alsjeblieft. Ik wil het, papa.
-Oké, kies maar.
-Een nieuwe? Oké.
-Wil jij kiezen?
-Hier krijg ik spijt van.
-Ik wil deze, met de baby erop.
-Oké.
Er zit veel room op.
Dit is ons geheimpje.
Nee.
Ik wil niet dat de autoriteiten het zien.
Ik kan niet wachten.
Verstop je hier.
Klaar?
Oké, rustig.
Maar het is zo lekker.
Ja, maar je moet het langzamer doen.
Gaat het?
Ik heb de baby ingeslikt.
Meen je dat?
Je mag de baby niet opeten.
Snel, kom mee.
Je moet naar een dokter.
CAROLINA
VROUWENGEZONDHEIDSCENTRUM
Ik heb een baby in me.
En ik wil hem uit me halen.
PASTOOR JONATHAN BRIGHT
CRISIS-ZWANGERSCHAPSCENTRUM
Juist.
-Ze wil hem er nu uit.
-Juist.
-Kun je hem eruit halen?
-Dat kunnen we niet.
-Dat doen we hier niet.
-Waarom niet?
-Met 'hem eruit halen'...
-Ja.
Dan beëindig je dat leven.
Dat leven sterft.
Hij is al dood. Hij leeft niet.
-Hij leeft nu.
-Nee, hij is zo groot.
-Hij heeft een hartslag.
-Dat denk ik niet.
Het is een levend, ademend leven
dat God heeft geschapen.
Ik denk niet dat hij ademt.
We kunnen je laten zien dat hij ademt.
Hij deed pijn aan mijn buik.
En hij zal m'n kont pijn doen.
Als hij eruit komt, ja, omdat...
Zijn armen zijn zo.
-Hij kan hem scheuren.
-Juist.
Ik voel me slecht
omdat ik die baby in haar heb gestopt.
Dat hoeft niet.
Ik wilde mijn dochter
alleen laten genieten
en voor ik het wist,
zit er een baby in haar.
-Je blijft haar je dochter noemen.
-Ja.
-Oké. Is hij je vader?
-Is dit je dochter?
-Ja.
Ik wilde mijn dochter verwennen.
-Ik begrijp het. Ik hoef geen...
-Ze was...
Daar hoef ik niets meer van te horen.
Ze had net...
-Dat... Ze is...
-Kijk naar dat gezicht.
-Ik snap 't.
-Hoe kan ik het haar niet geven?
Zou jij dat niet doen?
Luister, 't is echt...
Dat doet er nu niet toe.
We zijn hier nu. Het maakt niet uit
hoe we hier gekomen zijn.
Toen hij het gaf, zei hij:
'Dit zal ons geheimpje zijn.'
Ja. Daarom deed ik het achter
de vuilnisbak, zodat niemand het kon zien.
Nu je weet dat ik haar vader ben,
kunnen we het eruit halen, alsjeblieft?
God is degene die leven schept.
En God maakt geen ongelukken.
Persen.
Pers de baby eruit.
-Pers hem eruit.
-Hij komt eraan.
Pers hem eruit.
-De baby is eruit.
-Spoel door.
Maar volgens de Jezus-mensen
moeten we hem houden.
Het is walgelijk. Het ruikt ellendig.
Spoel de baby door.
Ik hou hem.
Oké.
Ze wil de baby houden.
Je weet hoe dat gaat.
Tutar...
Je make-over is klaar...
Je bent klaar voor Pence.
Echt?
Maar om zeker te zijn,
oefenen we vanavond.
Assepoester,
het is tijd
voor het bal.
Voor het bal
wil ik een chique dame ontmoeten
die helpt om mijn dochter
te introduceren aan hogere kringen.
Hoi. Hoe gaat het?
Goed. Cliff. Cliff Safari.
Ik ben dokter Jeanie.
Leuk je vandaag te ontmoeten.
DR. JEAN SHEFFIELD
DEBUTANTENCOACH
Mijn dochter, Miss Ellie,
moet klaar zijn voor het bal.
Het gaat erom
dat we je dochter willen voorbereiden
door haar te laten zien
wat juist is om te doen.
Zeker weten.
DEBUTANTENBAL, MACON GEORGIA
We presenteren de debutantes.
Miss Mamie Henderson,
dochter van Mr Bill Henderson
en Laura Schofield.
Gepresenteerd door haar vader.
Papa, je moet m'n arm vasthouden.
Dan denken ze dat we Amerikaans zijn.
Voor deze ene keer.
Sandra Jessica Parker Drummond.
En haar vader,
professor Phillip Drummond de derde.
Miss Drummond gaat
naar de Grand Canyon-universiteit,
waar haar twee hoofdvakken kooi-onderhoud
en elektronica zijn,
met focus op videorecorder-reparatie.
Op het bal,
is het voldoende om
op te scheppen over kleine missy?
Misschien wel.
En weet je wat?
Je moet het heel gracieus doen.
-Is dat je dochter?
-Ja.
-Daar houden we van in het zuiden.
-Mooie meisjes.
-Ja.
Oké. Het is... Ze zijn leuk.
Hoeveel vind je mijn dochter waard?
-Vijfhonderd dollar.
-Wauw, bedankt.
Je bent mijn beste vriend. Maatje.
Dat is walgelijk.
Mijn dochter krijgt haar maanbloed.
Kan ze nog steeds naar een bal?
Goed.
We zijn in staat om veel dingen te doen
ook al hebben we vrouwendingen
elke maantijd die jij bedoelt.
We nodigen graag
Sandra Jessica Parker Drummond uit
en haar vader,
professor Phillip Drummond de derde,
voor onze traditionele vader-dochterdans.
Het is mijn maanbloed.
Is het begonnen?
Ja.
Fantastisch.
Nu kunnen we indruk op ze maken
met onze traditionele vruchtbaarheidsdans.
Kun je spelen...
Ik zal nooit in een gouden kooi leven
zoals Melania.
Waarom haten Amerikaanse mannen mij?
Kom binnen.
Echt?
Meen je dat, papa?
Dank je wel, papa.
Oké.
Tutar.
Ik heb geweldig nieuws.
Pence spreekt vlakbij.
We zullen je vandaag cadeau doen.
-Maar ik ben er nog niet klaar voor.
-Natuurlijk wel.
Je bent klaar voor de gouden kooi.
Oké, papa.
Het was eindelijk tijd om mijn dochter
aan de vice-pussy-grabber te geven.
CONSERVATIEVE POLITIEKE
ACTIE-CONFERENTIE
Maar hoe kom ik onopgemerkt
deze Republikeinen-conferentie binnen?
TRUMP
MAAK AMERIKA WEER GROOT
Plotseling had ik een idee.
Ik ben Stephen Miller.
Sorry dat ik laat ben.
Ik moest Tutar naar Pence brengen.
De enige man die Trump zou vertrouwen.
Maar wie vertrouwt Pence?
Ik wist welke vermomming
ik moest gebruiken.
Tutar, ik ben het.
Springen. We komen te laat.
Ik weet dat jullie graag willen tonen
hoe jullie waarderen
wat hij allemaal voor ons land doet.
En het is een eer om te introduceren:
de vicepresident van de Verenigde Staten,
Michael R. Pence.
AMERIKAANSE CONSERVATIEVE UNIE
CPAC 2020
Vandaag hebben we
15 gevallen van 't coronavirus
die zijn gedetecteerd
in de Verenigde Staten,
met slechts één nieuw geval
in de laatste twee weken.
En terwijl 't risico
voor het Amerikaanse publiek laag blijft,
zoals de president gisteren zei,
we zijn er klaar voor.
We zijn overal klaar voor.
We staan aan 't begin...
Michael Pennis,
ik heb een meisje voor je meegenomen.
Geen zorgen, ik word niet jaloers.
Ze is Ivanka niet.
Wegwezen.
Poesje of penis?
U sloeg me net, mevrouw.
Niet slaan.
Mike, help me.
Mike, je bent ontslagen.
Nog vier jaar.
Nog 100 jaar.
Als je me laat gaan,
krijg je m'n Klan-gewaad.
Niet stoppen, doorlopen.
Alsjeblieft, maak hier faxy-post van.
'Premier Nazarbayev,
ik heb ongelukkig nieuws.
'Michael Pence
accepteerde haar niet als geschenk.
'Groet, Borat.'
Een droevig gezicht.
Droevig gezicht.
Oké.
'Keer onmiddellijk terug
om te sterven in ondraaglijke pijn.
'Je wordt vastgebonden aan twee koeien
die bij Oezbeken staan
'met knolrapen in hun kontgat.
'Oezbeken worden weggelokt met geld.
'Koeien zullen volgen om knollen te eten
en scheuren je uiteen.'
Wat is er, papa?
Niets.
Zullen ze je pijn doen?
Natuurlijk niet.
Kan ik een geschenk zijn
voor Trumps vriend?
Hij zit in de bak.
En deze?
Ook in de gevangenis.
Hij?
Gearresteerd.
Huisarrest.
En Rudolph Giuliani?
Wat zei hij?
'Als je haar aan Rudy kunt afleveren,
blijf je leven.'
-Geef me de vijf. Ik hou van je.
-Je wordt niet gedood.
LEVERING VAN SEXY GESCHENK
AAN RUDY GIULIANI
ALS LAATSTE POGING
OM BORAT TE REDDEN VAN EXECUTIE EN
TEN GUNSTE VAN
DE AANGETASTE NATIE KAZACHSTAN
MAAK AMERIKA WEER VEILIG
Donald Trump heeft een groot hart
en houdt van mensen.
Van alle mensen. Van boven tot onder,
van het midden tot de zijkant.
TRUMP STEUNT GIULIANI
TE MIDDEN VAN CONTROVERSE
Rudolph was McDonalds
beste vriend van de hele wereld
en ook zeer waardig staatsman
van de hoogste orde.
Je weet niet waar je het over hebt.
Hou je mond, idioot.
-Hou je mond.
-Oké.
Dit zou niet makkelijk zijn.
GIULIANI SCHEPT OP OVER AFFAIRE
Gelukkig ontdekte ik
zijn voorkeur voor vrouwen
met volop kaasproductiecapaciteit.
Ik breng mijn dochter naar een man
die kan helpen.
COSMETISCHE CHIRURGIE
Na mij.
Ik wil graag dat ze een man
van hoog niveau kan aantrekken.
Ik stel voor
dat we een paar eenvoudige dingen doen.
De neus een beetje verfijnen.
DR. CHARLES WALLACE
PLASTISCH CHIRURG
-Daarna...
-Wat is er mis met mijn neus?
Zie ik eruit als een Jood?
Nee, mevrouw, helemaal niet.
-Want een Jood...
-Ja, ze was erg verdrietig.
Een Jood zou zo zijn.
Een Jodenneus steekt meer uit,
hier naar beneden en een beetje zo
met een bobbel.
Het kan zo erg zijn, ja.
Ik stel voor dat we
wat borstimplantaten plaatsen.
En wat betekent dat?
De borst.
-Tieten.
-Tieten?
Of borsten.
Ik wil een man
die een seksaanval op mij wil doen.
De meeste mannen willen dat wel.
Zou jij een seksaanval op mij doen?
Als je vader hier niet was.
-Hallo.
DETAILS MAKEN HET VERSCHIL
Alles bij elkaar wordt dat $21.751.
BORST-AUGMENTATIE
LIPOSUCTIE, RHINO- & LABIAPLASTIE
OPERATIEDUUR: 6 UUR
Hoeveel?
$21.751.
Tenge of dollar?
Dollars.
Oké.
-Het zoutoplossingsimplantaat...
-Ja?
Kan het goedkoper
als je aardappelen gebruikt?
-Dat kan niet.
-Waarom niet?
Omdat aardappelen niet steriel zijn.
Een goede aardappel.
Je kunt geen aardappel
in het lichaam plaatsen.
Een dure.
Wat als we toestaan
dat perverselingen de operatie bekijken?
Krijgen we dan korting?
Je mag 't geld houden dat ze betalen.
Absoluut niet.
Hoe meer mensen je binnenbrengt,
hoe meer ziektekiemen.
Dat mag niet.
De perverselingen moeten
medisch personeel zijn.
Ze moeten arts of verpleegkundige zijn.
Ik wil zorgen
dat de man aan wie ik haar geef,
tevreden is en haar niet zal teruggeven.
Oké.
De kwaliteit moet tiptop zijn. Lukt dat?
Het zal tiptop zijn. Meer dan dat.
-Kun je dit bedrag betalen?
-Ik heb het.
Oké. Bedankt.
Drie, vier, vijf, zes, zeven, acht...
Dat is veel geld, maar het is het waard.
Dus nadat je me als geschenk
hebt gegeven, verlaat je me?
Natuurlijk.
Ik ga naar huis
en jij zal een nieuwe eigenaar hebben.
Zie ik je dan nooit meer?
Dacht je dat ik
bij jullie zou komen wonen?
Nee, natuurlijk niet.
De handleiding verbiedt dat.
Is het genoeg?
Nee. Ik kom 72 dollar tekort.
Als we die niet geven,
gaat de operatie niet door?
Juist.
De operatie begint om 18.00 uur.
Heb ik maar 24 uur
om voor 72 dollar te zorgen?
Ja.
We moeten aan het werk.
Om te betalen voor een nieuwe borst
heb ik werk nodig.
De volgende dag laat ik m'n dochter
achter bij de babysitter.
Hallo.
Hoe heet je?
Jeanise.
-Aangenaam.
Is dat een soort beloning?
Beloning, ja.
Als ze het commando correct uitvoert.
Klik, geef haar een beloning.
Oké.
Dit is haar bal.
Zo voelt ze zich veilig.
Gebruik dit voor water.
Wij drinken water uit een glas.
De touwtjes in haar hersens kunnen knappen
als je iets probeert te leren,
dus wees voorzichtig.
Kunnen touwtjes in haar hersens knappen?
Ze worden gespannen en knappen soms.
Een is al...
Ze zag iets, het was ingewikkeld voor haar
en ik hoorde 't knappen.
Mijn God. Serieus?
-Tot straks.
-Laat me hier niet achter.
Ik zie je later bij de Tietendokter.
Oké.
De mutilatie was over vijf uur.
Gelukkig had ik een baan gevonden.
WOOTEN'S KAPPERSZAAK
Wat zou u willen? Het kan er allemaal af.
Hou het zo. Boven de oren is prima.
-Moet ik uw armen scheren?
-Nee.
Nee?
-Je scheert mijn haar niet af, toch?
-Nee.
Oké.
Ik heb goede... Ik heb...
Maar je doet vooral dieren, toch?
Nee.
Dit is Billy Seksmisdaad.
Voordat ze zijn chram verwijderden,
verwijderde ik schaamhaar.
Ik kreeg de eer.
Dat is geweldig.
Tot uw tevredenheid?
Dat is prima.
Wat staat erin?
Dit is ons boek.
Mag ik je voorlezen?
Je kunt niet lezen.
Ik kan lezen.
Ben je een man?
Nee, ik ben geen man.
Laat me je putka zien.
Ik laat je niets zien.
Maar ik ben een vrouw.
Dit
is mijn favoriet.
'Het waargebeurde verhaal van Nada...'
-Nadia Akatov.
-Oké.
'Die ooit een vreselijke ziekte kreeg,
genaamd nieuwsgierigheid.
'Het zorgde ervoor dat ze op een avond...
'haar vagine aanraakte?
'Haar vagine werd erg boos
'en beet in haar hand.'
-Gaat het?
-Ja.
-Is dit een verhaal?
-Wil je...
-Een waargebeurd verhaal.
-Is het waargebeurd?
-Ja.
'Toen zoog hij haar helemaal naar binnen.
'Waar ze tot op de dag
van vandaag nog is.'
Ja.
Dit is niet waargebeurd.
Oké?
-Het is een waargebeurd verhaal.
-Nee.
Je vagine kan niet bijten.
Hij kan je niet opzuigen
tot een bal.
Dat kan niet.
Mijn vader vertelde me dat.
-Oké.
-Hij spreekt de waarheid.
Ik begrijp
dat je vader je dat heeft verteld...
Ja.
Maar dat is niet echt.
Raak jij je vagine aan?
-Wie, ik?
-Ja.
-Heb ik hem ooit aangeraakt?
Ja.
-Nee.
-Ja.
-Je kunt niet...
-Ja, en ik ben hier.
Niet opgegeten.
Ik ben hier.
Gaat het?
-Wat doe je?
-We rijden. Vrouwen kunnen rijden.
Niet huilen.
-Het is goed.
-Je kunt niet rijden.
-Jawel.
-Een vrouw kan onmogelijk rijden.
-Nee.
-Je bent een man verkleed als vrouw.
Help me. Een vrouw rijdt in de auto.
Mag ik?
Bedankt.
Groot succes. Ik had het geld.
Het was tijd dat de chirurg
Tutars aardappel erin zou stoppen.
KANTOOR VOOR PLASTISCHE CHIRURGIE
17.59 UUR
Heb je het leuk gehad?
Ja.
Gelukkig.
Wat ga je doen?
Ik krijg een operatie zodat mijn papa
mij als geschenk
aan een Amerikaanse man kan geven.
Wat voor operatie?
Ik krijg de grootste tieten van de wereld.
Oké.
Plastische chirurgie op je 15e?
Ja.
-Wanneer gebeurt dat?
-Nu.
-Nu?
-Ja.
Wil je dat?
Serieus?
Nee. Anders had je wel 'ja' gezegd.
-Spannend.
-Ja, maar dat wil je niet.
Ik denk niet dat je dat hoeft te doen.
Want je bent mooi en jong.
En elke man zou je leuk moeten vinden
zoals je bent.
Je hoort geen ander te willen zijn,
maar jezelf.
Maar als ik enorme tieten heb,
hoef ik niet te leren zwemmen.
Je tieten redden je niet van verdrinking.
Je moet alsnog leren zwemmen.
Ze zullen me beschermen.
Hoe beschermen ze je?
Het zijn tieten.
Tieten houden je niet uit het water.
Je bent mooi.
Meisje, kijk eens naar jezelf.
Kijk.
Zie je jezelf?
Ja. Je bent mooi.
Ik zie niets aan je lichaam of gezicht
dat verandering nodig heeft.
Ik wil dat je gelukkig bent.
Dacht je maar na
over de dingen die ik heb gezegd.
Denk na over naar school gaan.
Gebruik je hersens,
want je vader is een leugenaar, oké?
Mijn papa is de slimste persoon
in de hele platte wereld.
Daar kan ik niets over zeggen.
Maar...
Je hebt een groot brein, dus gebruik het.
Denk gewoon na.
Je hoeft niet te veranderen.
Ik zal erover nadenken.
Dat is wat ik wil.
Ik wil dat je erover nadenkt.
Meer wil ik niet. Denk er gewoon over na.
Nog een vrouw.
-Jeetje.
-Wat een loser.
Hij is zo geweldig.
HILLSBOROUGH REPUBLIKEINSE
DAMESCLUBVERGADERING
Hoe heet je?
Ik ben Tutar.
Leuk je te ontmoeten.
Aangenaam.
Rijden jullie auto?
-Ja.
-Absoluut.
-Zeker.
-Meer dan één.
-Niet tegelijkertijd.
-Wat?
We rijden. We bezitten auto's.
Dus vertellen de mannen soms leugens?
Ja. Heel veel.
We zien een dramatische daling
in het aantal geboren kinderen
binnen huwelijken.
Het is een groot probleem
in onze samenleving.
Dat komt volgens mij door de afname
van het christendom in de VS.
Mag ik iets zeggen?
-Ja.
-Ik wil... Ja.
Ik wil graag dat je iets zegt
en ons toespreekt.
Dit is belangrijk.
-Ja.
-Dat is geweldig.
Iets heel vreemds,
heel geweldigs, is net met me gebeurd.
Ik ga naar het toilet
en stop mijn wijsvinger...
EMPOWERING VAN CONSERVATIEVE VROUWEN
En mijn middelvinger op mijn kut
en ik ontdekte dat ik niet vastzat.
Ik werd niet opgegeten.
Vrouwen, die plek is geweldig.
Er zitten helemaal geen tanden in.
-Wat zit er niet in?
-Tanden.
Geen tanden.
Het is zo fijn, zo warm.
Ik zal het laten zien.
Je beweegt deze kant op,
vier keer rondjes draaien.
Dan ga je op en neer en als het niet lukt,
kun je dit deel van je hand gebruiken.
En dan voel je een soort explosie
en dan is het klaar.
Kom op,
doe je slipje uit, allemaal. Alsjeblieft.
Raken jullie je vagine aan?
Daarover praten we niet in het openbaar.
Door 't Nadia Akatov-verhaal.
Nee.
Als dat een leugen is,
welke leugens vertelde papa dan nog meer?
Kom met me mee.
Laten we weglopen van onze papa's.
Kom op, handen samen
en onze vagines aanraken.
We zijn zo blij dat je er bent. Bedankt.
Bel een Uber voor haar.
Tutar.
Je ging naar het verkeerde adres.
Het is daar.
Dat deed ik niet.
Kom. Het is tietentijd.
Nee, ik doe 't niet.
Waarom niet?
Omdat ik mooi ben zoals ik ben.
Ik hoef geen geschenk voor een man te zijn
om iets waard te zijn.
Jawel. Dat staat in het boek.
Het Nadia Akatov-verhaal is een leugen.
Nee. Het is waar.
Een leugen. Ik heb het gedaan.
Wat?
Hoe ben je ontsnapt? Uit je kontgat?
Nee. En de rest van het boek
is ook een leugen.
Kijk.
Een vrouw die in 'n auto rijdt.
Dat is geen vrouw.
Dat is Dog the Bounty Hunter.
Deze handleiding staat vol leugens.
Ik heb een boek gevonden
dat de waarheid vertelt.
Het heet Facebook.
Ik heb daar zo veel feiten geleerd.
Het trotste moment van onze natie,
de Holocaust, is nooit gebeurd.
-Hoe durf je dat te zeggen?
-Kijk.
HOLOCAUST IS GROTE LEUGEN
-Nee.
-Zie je?
Ik ga weg.
Dat doe je niet.
Wie sluit je kooi 's nachts?
-Ik kan alles wat een man kan.
-Nee.
Ik kan journalist worden.
Vast een betere dan jij,
Borat Margaret Sagdiyev.
-Wie zei dat mijn tweede naam Margaret is?
-Iedereen die je kent.
-Je zult nooit iets begrijpen.
-Ik begrijp alles.
Wil je dit boek?
-Hé.
-Pak aan.
Ik haat het, en ik haat jou.
En ik zal je nooit meer zien.
Ik heb de aap opgegeten.
Hij at zichzelf niet op.
Jij moordenaar. Hij was een genie.
Ga weg.
Kom eruit. Een, twee... Niet doen.
Nee.
Tutar.
Mijn missie had gefaald.
En ik had geleerd
dat de Holocaust 'n sprookje was.
In plaats van teruggaan
naar Kazachstan voor de executie,
besloot ik mijn eigen leven te nemen.
Omdat ik geen geld had
om een pistool te kopen,
ging ik naar de synagoge om te wachten
op de volgende massa-schietpartij.
20.00 UUR SHABBAT
TEMPEL KOL EMETH
Vermomd als een typische Jood.
Hallo.
Jag... Shalom. Ik, Jood.
Ja, ik ben Joods. Ja.
We hebben voor mooi weer gezorgd.
Ben je Joods?
Ja.
Nee, je bent niet Joods.
Luister.
Wees niet bang voor me.
Eet me alsjeblieft niet levend op.
Zie ik eruit alsof ik mensen eet?
Ik ben een ouderwetse vrouw.
Ja.
-Kijk naar me. Ik ben Joods.
-Ja.
Heb ik een lange neus? Kijk naar me.
-Nee.
-Raak mijn neus aan.
-Wat?
-Kijk naar me.
-Zie je? Is hij lang? Zie je...
-Nee, een kleine.
Precies als die van jou. Kijk naar Doris.
Heeft ze een lange neus?
Een beetje groter dan de jouwe.
Dus we zijn normaal, net zoals jij.
Oké.
Gebruik je gif op me en maak me af.
Ik ben erg depressief.
Mag ik je omhelzen?
-Niet doen.
-Vermoord me niet.
Ik zal je niet vermoorden.
Laat me je 'n kus geven.
Zie je?
Ik geef je een kus en je leeft nog.
Voorlopig wel.
Misschien werkt het gif pas later.
Kom op. Je bent in orde.
Ik heb honger.
-Heb je honger?
-Ja.
Lekker, hè?
-Heel lekker.
-Heel lekker, hè?
Ik wil je verhaal horen, schat.
Dit is het ergste verhaal
dat ooit gebeurd is met een mens
of Jood.
Ik kwam hier op een eenvoudige missie
om mijn land te redden
door een nummer één televizki-ster,
Johnny de Aap,
aan Michael Pence te geven.
En je weet vast wel wat er toen gebeurde.
Mijn dochter had zichzelf mee gesmokkeld
in de kist,
en ja, je snapt het.
Ze had de aap opgegeten.
Maar ik geloof
dat hij zichzelf heeft opgegeten.
Er bestaan slechte verhalen.
Wil je mijn verhaal horen?
Ja, wat is jouw verhaal?
Ik heb de Holocaust meegemaakt. Zie je me?
De Holocaust.
-De Holocaust? Was je...
-Ja.
Maar de Holocaust is nooit gebeurd.
Maar ik heb het zelf gezien.
-Dus de Holocaust is gebeurd?
-Gebeurd. Ja.
-Echt?
-Echt.
Was het niet nep?
Nee, schat. Hij is echt gebeurd.
Bedankt, Judith.
Je hebt me zo gelukkig gemaakt.
Dank je wel.
-Bedankt dat je me...
-Hoop.
-...geloof en hoop geeft.
Liefde bedrijven
in plaats van oorlog voeren.
Wacht even. Niet zo snel, Judith.
De Holocaust is gebeurd.
Mijn cultuur had gelijk.
Ik moet mijn dochter onmiddellijk vinden
en haar bij Giuliani afleveren.
Ik zoek in een nabijgelegen dorp.
Tutar.
Maar om de een of andere reden
waren de straten helemaal leeg.
Tutar.
Stop met verstoppen.
WIJ KOPEN EN VERKOPEN VUURWAPENS
WORD LID
NATIONALE WAPENVERENIGING VAN AMERIKA
Hallo. Jagshemash. Waar is iedereen?
Ik zie niemand op straat.
Iedereen is thuis.
Men moet binnen blijven
om 't virus niet te verspreiden.
-Is er een virus?
-Ja.
Ze willen dat iedereen
in quarantaine gaat.
Ik kan nergens heen.
Mag ik bij jou logeren?
We zijn er.
Kom binnen.
Ga je gang en kom binnen.
Heel mooi.
-Hallo.
-Ja.
Ja.
Leuk je te ontmoeten.
-Oké...
-Ja.
Hoelang zitten we hier vast?
Ik weet het niet zeker.
Totdat dit COVID-19 ding voorbijgaat.
Wat is gevaarlijker,
dit virus of de Democraat?
-Democraten.
Ik denk de Democraten, met Obama,
en dat gaat terug tot de Clintons,
toen zij regeerden.
Heeft Clinton deze plaag veroorzaakt?
-Ja.
Niet leuk.
Clintons zijn slecht.
Extreem slecht.
Naar verluidt martelen ze kinderen.
Zo stroomt de adrenaline door hun lichaam.
Dan halen ze dat uit hun bijnieren.
En dan drinken ze hun bloed
of dat uit hun...
Dat soort dingen heb ik gehoord.
Drinkt Hillary Clinton kinderbloed?
-Dat hebben we gehoord.
-Ja.
-Ik heb het gehoord.
-Men zegt het.
Gelukkig kon ik schuilen bij twee
van Amerika's grootste wetenschappers.
-Wat is er?
-Ik dood wat van 't virus.
-Je kunt het virus niet zien.
-Het is er nog.
Dit zal het doden.
-Dat moet hier niet.
-Dit is voor de wasmachine.
-Is dat de zaklamp?
-Ik regel een nieuwe.
Alexa, bestel drie fleshlights.
-Wacht even.
-Ik begrijp het niet.
Dat is geen zaklamp.
-Wat is het?
-Niet de juiste...
-Ik zei het.
-Het is een 'fleshlight'.
Een fleshlight.
Hebbes. We zijn klaar.
De Democraten willen dit land pijn doen
en vernietigen.
Ze zijn net demonen.
-Ja.
We kunnen niet doen met ze
wat we willen doen, want...
Helaas hebben ze dezelfde rechten als wij.
Ze zouden iets minder rechten
moeten hebben.
-Geef me de vijf.
-Dat zou moeten.
Hoewel de hoax-virus-lockdown
tegenwerkte om Tutar te vinden,
konden Jim en Jerry me toch opvrolijken.
Ik heb een lied voor je geschreven.
Het heet het 'Chinese Virus-lied.'
Obama was een verrader
-'Amerika, hij haatte haar.'
-Ja.
Amerika, hij haat haar
-Goed zo. Dat vind ik mooi.
-Dat is goed.
Hij moet de gevangenis in.
Je moet hem in de gevangenis stoppen
-Ja.
-Zit hij in de gevangenis?
Nee, maar ik hoop snel.
Maar ik heb Tutar
nog steeds niet gevonden.
En hoewel mijn vrienden
zeer deskundig waren,
wisten ze niets over vrouwen.
-Vrouwen hier hebben rechten.
-Ze kunnen doen wat ze willen.
Ze hebben een brein zoals wij.
Ze kunnen dezelfde dingen denken
en zeggen als wij.
Toen ze geboren werd,
kreeg ik een instructieboekje
van het Ministerie van Landbouw en Dieren.
Ja, maar...
De mannelijke baby komt er lopend uit.
Niet het vrouwtje,
de mannelijke baby komt eruit...
-Kijk, zie je?
-Dat doen ze niet.
-Horen dit dokters te zijn...
-Nee.
...bij de geboorte?
Ja. De dokter wacht tot de baby eruit valt
en twee andere dokters doen dit.
-Dat wil je niet.
-Eén in de anus, één in de mond.
Wat je ons hebt laten zien
en hebt uitgelegd...
-We zitten hier en denken: wat?
-Ja.
Dit is...
Je ziet dit en denkt: wat?
-Ja.
-Het is een leugen.
Het is een complottheorie.
Ik was bang dat ik Tutar nooit zou vinden.
Maar er gebeurde iets verbazingwekkends
terwijl ik op zoek was
naar QAnon-verhalen met mijn vrienden.
Wat was dit? Wacht even.
Wacht. Dit lijkt op Tutar.
Haar haar is anders, maar dit is haar.
Dit is Tutar.
Waar zijn je foto's?
Mag ik foto's van haar zien, alsjeblieft?
Weet je wat?
Ik krijg wat als zij het niet is.
Ze lijkt op haar.
Naai me in mijn anus, dit is haar.
Ontmoet me op zaterdag.
Ik doe live verslag van het grootste
anti-lockdown-protest van de staat.
Ik heb een pen nodig die het doet.
'Mars...
-'Voor onze Rechten.'
-'Voor onze Rechten...'
-'Zaterdag 27 juni.'
-Dat is morgen.
-Wat?
-Morgen.
-Kunnen we gaan?
-Nee. Luister.
Kunnen we gaan? Alsjeblieft.
Kunnen we uit de lockdown en haar zoeken?
Ik denk het.
-Maar als ze me ziet...
-Dat zei ik net.
...rent ze weg zodra ze m'n gezicht ziet.
-Oké.
-Verander je uiterlijk.
Doe iets anders met je haar.
-Ja.
-Draag andere kleren.
Als vermomming,
wat is onweerstaanbaar
voor alle tienermeisjes?
Rocksterren.
-Wat dan?
-Wat?
Uien.
-Uien?
-Uien.
We hebben uien.
-Hebben we uien?
-Ja.
-Heb je uien in dit huis?
-Ja, dat denk ik.
Ja.
Bedankt, maat. Ik hou van je.
Je bent mijn beste vriend.
-Bedankt.
-Fuck social distance.
We moeten vechten
voor dit prachtige land
van de Verenigde Staten.
Ik zie niemand een mondkapje dragen.
TRUMP 2020
HOUD AMERIKA GROOT
Dat maakt je nu direct een crimineel.
Ze willen je opsluiten
voor wat je nu doet.
Begrijp je dat?
Ze vertrouwen erop
dat jullie je mond houden
en thuisblijven als goede onderdanen.
Wij werken niet mee.
-Wij werken niet mee.
-Geen gepraat meer.
Ik ga het podium op om te zien waar ze is.
We moeten opstaan en vechten.
God zegene jullie allemaal.
Goed, er komt geweldige muziek aan.
Zijn jullie klaar?
Dames en heren,
applaus voor de volgende act,
Country Steve.
Ben jij Country Steve?
-Reken maar.
-Geweldig.
-Daar is hij.
-Mijn God. Hij is het.
Hij doet het.
Ongelooflijk dat hij het doet.
Kunnen jullie D, A, A...
Ja.
Oké? D, A, A, D, D.
Ik heb dit lied geschreven
met mijn twee beste vrienden.
Ja, heel leuk.
Obama was een verrader
Amerika, hij haat haar
Hij hoort in de gevangenis
Ik lieg niet, het zijn geen grappen
Corona is een hoax van de liberalen
Ja.
Obama, wat moeten we doen?
Injecteer hem met de Wuhan-griep
Laat jullie horen.
Dokter Fauci, wat moeten we doen?
Injecteer hem met de Wuhan-griep
Daar. Ze is daar.
Ze is daar, aan de rechterkant
Oké, journalisten.
Gaan we ze injecteren met de Wuhan-griep?
Of ze in stukken hakken
zoals de Saoedi's doen?
Wie wil ze injecteren met de Wuhan-griep?
Wie wil ze in stukken hakken
zoals de Saoedi's doen?
Ja.
Journalisten, wat gaan we doen?
Hak ze in stukken zoals de Saoedi's doen
Hij heeft het goed gedaan
en het coronavirus dook net op.
Pardon. Kan ik met je praten?
WHO, wat gaan we doen?
Hak ze in stukken zoals de Saoedi's doen
Je moet teruggaan om bij een man
uit Washington D.C. te zijn.
Als je dat niet doet,
zullen ze hem vermoorden.
Ze nemen twee koeien en binden hem vast...
Ze binden touwen aan zijn benen.
Ze geven ze knollen
en ze trekken hem uit elkaar
aan zijn benen.
Zo gaan ze hem vermoorden.
Wat moeten we doen met wetenschappers?
'Voer ze aan de beren.'
Ja.
Applaus voor: 'Vergas ze als de Duitsers.'
Oké. We doen: 'Vergas ze.'
Ik wil niet met hem praten.
Maar zeg hem dat ik het zal doen.
Je vader wilde dat je het boek terugkreeg.
Heel erg bedankt. Ik ben Country Stevens.
Tutar zou zichzelf
aan Rudolph Giuliani geven.
Ik had Kazachstans grootsheid hersteld.
Hallo, ik ben Grace Sagdiyev
van Patriot's Report.
Ik zou je baas, Rudy Giuliani,
graag interviewen.
Het was tijd om als een held
naar Kazachstan terug te keren.
Eindelijk zou ik mijn leven terugkrijgen.
Toch ontbrak er iets.
Iets kostbaars
wat ik nooit zou kunnen vervangen.
Hallo.
Ik wil de bal en ketting
van mijn dochter, alsjeblieft.
Kun je een stap terug doen?
Je staat te dicht bij me.
Heb je de test gedaan?
Om te zien of ik de syfilis had?
Geen syfilis.
Ja. Ik heb het vijftien keer gehad.
Dat is niet goed.
-Oké, stop daar.
-Wat?
-Je moet stoppen. Daar.
-Hier? Waarom?
Zo kunnen we beter praten.
Mag ik m'n bal en ketting, alsjeblieft?
-Gebruik je die weer bij haar?
-Nee, natuurlijk niet.
Ze is gelukkig bij zinnen gekomen.
Ze wil zichzelf schenken
aan een nieuwe eigenaar.
Ze zal de gelukkigste vrouw zijn
in de wereld, net als Melania.
Mag ik mijn...
Ja, ik ga je bal en ketting halen.
-Bedankt.
-Graag gedaan.
Ja, die zijn van mijn meisje.
Alsjeblieft.
Wat is dat?
Dat is van haar.
Iets wat ze heeft achtergelaten.
Ik heb pijn in mijn tieten.
Misschien omdat je je kind weggeeft.
-Waarom doet dat pijn?
-Dat zou wel moeten.
Waarom?
Je geeft een klein meisje
aan een oude man.
Dan zou je borst pijn moeten doen.
Het zou pijn moeten doen in je hart.
Maar je houdt van haar. Je geeft om haar.
-Geef je om haar?
-Ja.
Oké.
Moet ze niet zelf beslissen
met wie ze trouwt?
Er zijn nog maar twee uur over
voor ze bij die man zal zijn.
Je hebt twee uur om het tegen te houden.
Ja.
Vind je kind
en zeg dat ze dat niet hoeft te doen.
Heel erg bedankt.
-Oké, ik zal gaan.
-Oké.
Nog één ding.
Wil je mijn nieuwe zwarte vrouw zijn?
Nee, ik kan niet
je nieuwe zwarte vrouw zijn.
Oké.
Als vrouw moet je een beetje zwak zijn.
Niet meer sterk.
We kunnen niet meer sterk zijn.
Oud-burgemeester van New York
Persoonlijk advocaat van president Trump
-Aangenaam.
-Insgelijks.
Je bent een van mijn grootste helden.
-Wat leuk. Bedankt.
-Ja.
Ik doe mijn best, maar omdat ik
super-enthousiast ben en nerveus...
Ontspan. Ik laat je ontspannen.
Wil je dat ik vragen stel?
-Ik zorg dat je ontspant, oké?
-Bedankt.
Het voelt alsof ik in een sprookje zit.
Alsjeblieft. Je zult het geweldig doen.
-Waar ga je heen?
-Naar boven.
Nee, daar ga je niet heen.
Ik moet mijn dochters vagine beschermen.
Laat me je ID zien.
Neem dit alsjeblieft aan.
Het was van mijn vader,
maar ik vind dat jij het moet houden.
Mijn God.
Geweldig dat je dit aan mij geeft.
Dus...
Bedankt, lieverd.
Ga weg of ik bel de politie.
De tijd dringt. Alsjeblieft,
zijn oude chram zal opzwellen.
Even over China.
Als expert nationale veiligheid,
wat kunnen we doen
om te voorkomen dat dit weer gebeurt?
China heeft het virus vervaardigd
en vrij laten komen.
Ze hebben het opzettelijk verspreid
over de hele wereld.
-Ik denk niet dat iemand vleermuizen at.
-Ja.
-Ooit vleermuis gegeten?
-Nee.
Ik zou nooit vleermuis eten.
Als jij een vleermuis met me eet...
-Dat doe ik.
-Proberen we 't?
Je bent zo grappig.
Ik ben van 't panty-house.
Een ruwe schatting. Hoeveel levens
heeft president Trump gered?
Een miljoen levens.
Een miljoen meer
als hij die maand gewacht had
-zoals de Democraten zouden doen.
-Ja.
Maar hij handelde snel.
Hij handelde voor...
Zelfs zijn eigen adviseurs...
-Sommigen adviseerden ertegen.
-Echt?
Ja.
Het gaat goed. Een beetje?
Goed? Kijk eens.
Ik heb nog nooit voor de camera gestaan.
-Maar vandaag...
-Je zult er goed uitzien.
-We zullen zien.
-Ik denk van wel.
-Maar dat komt door jou.
-Nou, bedankt.
Ik voel me echt Melania nu.
Je doet het heel goed.
Ik denk dat 't er mooi uitziet...
Sorry dat ik stoor. Mag ik?
Geluidsprobleem.
We annuleren het interview.
We hoeven niet...
Ik heb al gecontroleerd...
-Het is oké.
-We controleren de microfoon.
-Is dat beter?
-Ja.
Laat me even luisteren.
Ja.
-Stelt ze niet te veel vragen?
-Ze doet het geweldig.
Ze zou een zeurende vrouw zijn.
O.
Als ik jou was,
zou ik met mijn nichten trouwen.
Ik controleer het geluid. Mag dat?
Zeker.
Burgemeester, kun je iets zeggen?
-Kun je iets zeggen?
-Prima.
Het geluid is perfect.
-Ga, alsjeblieft.
-Ik kan beter blijven...
Nee. Als ik je nodig heb, bel ik.
-Zeker?
-Ben je in de lobby?
Doe het niet.
-Dat is wat je wilt.
-Maar niet wat jij wilt.
Maar ik wil ook niet dat je sterft.
Vooruit.
Wat als ik jouw plaats inneem
en hij sekstijd met mij krijgt?
Nee. Ga weg.
-Sorry. Dat is verschrikkelijk.
-Ontspan je gewoon. Ga zitten.
Dat spijt me zo. Mijn excuses.
Excuses geaccepteerd. Geen probleem.
-Oké.
-Oké?
Nogmaals bedankt dat ik deze tijd krijg.
Zullen we wat drinken in de slaapkamer?
-Kom hier.
-Wat?
Wacht even.
-Alsjeblieft, lieverd.
-Oké.
Daar.
Je kunt me je
telefoonnummer en adres geven.
-Zullen we je jas uitdoen?
-Oké.
Omlaag met je chram.
-Ze is 15. Ze is te oud voor jou.
-Waarom ben je zo gekleed?
Ze is mijn dochter.
Neem mij in haar plaats.
-Neem mijn anus.
-Ik wil je niet.
-Kies mij. Ik ben beter.
-Ik ben beter. M'n achterpoes is zo strak.
-Mijn voor...
-Je geniet van mijn...
-Ik wil 't niet.
-Ik ben beter.
-Wat doe je?
Ik wil met je trouwen.
Ik zat jaren in de gevangenis.
Ik ken technieken met mijn mond...
Wat gebeurt er? Kijk naar hem.
Ik verbied dit.
Rudy, Trump zal teleurgesteld zijn.
Je verlaat het hotel zonder golden shower.
Dat was op 't nippertje.
Weet je wat ik denk?
Ik denk dat je dit deed omdat
je evenveel van mij houdt
als van je zonen.
Nee.
Meer.
Zoveel meer.
Wat zullen we doen?
Jij blijft hier.
Ik ga naar huis.
Voor je executie.
Ik ga met je mee.
Wil je in een kooi wonen?
Ik verbied het.
Ik mag kiezen.
Oké.
Dit is mijn laatste wil en testament.
Aan mijn dochter laat ik alles na...
Een antisemitische chocoladetaart,
ook drie
fleshlights.
Stop.
We gaan je niet vermoorden.
Maar ik heb gefaald in mijn missie.
Het is oké. Mensen maken fouten.
Papa.
HOE WRAAK TE NEMEN
OP DE WERELD VOOR FILM
Ik ben een totale mislukking.
Mijn hele wereld valt uiteen.
VIRUS CREËREN
Hebben zij deze plaag gemaakt?
-Ja.
En ze hebben het opzettelijk
verspreid over de wereld.
PATIËNT NUL-KANDIDATEN
Ik geloof dat het
uit dat laboratorium komt.
INJECTIE: VLEERMUIS & SCHUBDIER
Niemand at vleermuizen.
-Ooit vleermuis gegeten?
-Nee.
Onze premier Nazarbayev
heeft er veel gepakt.
Hij kan doen wat hij wil.
Hij stuurt boze gezichten.
OVER DE WERELD VERSPREIDEN
Ik ga naar Amerika.
Wat als ze het wereldwijd verspreiden?
De Wuhan-griep...
-De Forrest de Gumps.
-Hoi.
-Alsjeblieft, handtekening?
-Natuurlijk.
-Hoe spel je je naam?
-B...
We hebben 15 gevallen van coronavirus.
We zijn overal klaar voor.
-Waarom draag je een masker?
-Vanwege het virus dat rondgaat.
Het is wereldwijd.
Het is overal ter wereld.
Het zit in de lucht. Het is overal.
En je wordt ziek.
Het gaat goed.
'Stomme buitenlandse journalist.'
Je zult sterven.
Wawaweewah.
Stop.
Je gebruikte mij om het virus
te verspreiden over de hele wereld.
Ja, dat klopt.
Ons plan werkte briljant.
We hebben wraak genomen
op hen die ons uitlachen.
Hoorde je dat, Brian?
Ja, meneer.
Als mij iets overkomt, stuur dit dan door
naar mijn beste vrienden, Jim en Jerry.
Wat is dat voor magische rekenmachine?
Het heet een telefoon.
Wie is dat?
Amerika's minister van Technologie.
Hij heet Brian.
Zijn tweelingbroer woont in mijn telefoon.
Zeg 'Jagshemash', Brian.
Hallo. Dit is Brian.
Ik heb dit gesprek opgenomen.
Oké.
Wat willen jullie
om jullie mond te houden?
Ik weet wel wat.
DRIE MAANDEN LATER
Jagshemash.
Kazachstan is nu een feministische natie
zoals de V en S en Saudi-Arabië.
Bruid-export werd gezien als misogyn,
dus nu handelen we in bruidegommen.
UNIMAR-VEESTAPEL
DOUANEAANGIFTE
K. SPACEY
HOLLYWOOD, CALIFORNIË, V EN S
We gebruiken de hotspot van mijn iPhone 4
en we stelen wachtwoorden
van Oezbekistaanse klootzakken.
Nu horen we bij de wereldwijde gemeenschap
en hebben we invloed
op verkiezingen over de hele wereld.
ALS ZWARTE MAN HOU IK VAN TRUMP
Kazachstan is nu het centrum
van COVID-veilige mode.
We hebben de mask-ini uitgevonden.
Onze mensen blijven gezond door dagelijkse
hygiënische temperatuurcontroles.
Ons sterftecijfer is gedaald tot 92%.
Het beste is
dat ik weer in dienst ben
als vierde journalist in heel Kazachstan.
Wie is nummer drie?
Tutar Sagdiyev.
Waarom niet?
-Moge het patriarchaat naar de hel gaan.
-Leuk.
Nee. Leuk.
Mansplain het niet voor mij.
Feminist.
Mijn bezoek aan de V en S
liet me beseffen dat de grootste dreiging
voor Kazachstan niet langer de Jood is.
Het is de Yankee.
Jagshemash.
Welkom bij het allereerste...
Rennen van de Amerikaan.
HET RENNEN VAN DE AMERIKAAN
Ze beginnen te rennen.
Hier komt de Amerikaan.
O, nee. Hij heeft koorts.
Hij draagt geen masker.
Daar komt Karen.
ALLE LEVENS ZIJN BELANGRIJK
Ze is een beetje racistisch.
Ze gaat hoesten.
Hier komt de medisch expert.
VACCIN
Hij heeft een vaccin.
Iedereen wordt gered.
Ze is naar Walmart geweest.
Ze heeft haar AR-15.
Karen is niet blij.
Nee, ze heeft Fauci vermoord.
De Amerikanen hebben gewonnen
in hun strijd tegen de wetenschap.
Voor Kazachstan TV
zijn dit Tutar Sagdiyev...
En Borat Margaret Sagdiyev.
-Chenqui.
Je was geweldig.
HET EINDE
OPGEDRAGEN AAN JUDITH DIM EVANS
1932-2020
'Ik voel me verplicht om goed te zijn.
'Dat zijn we de doden verschuldigd.'
Ondertiteld door: Bianca van der Meulen
Creatief Supervisor
Sofie Janssen