Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
DENNE FILMEN ER UEGNET FOR BARN UNDER 3 ÅR
KASAKHSTANS DEPARTEMENT
FOR INFORMASJON PRESENTERER
EN PRODUKSJON FRA
DEPARTEMENT FOR LANDBRUK OG DYRELIV
I SAMBAND MED ALMATY
SENTER FOR SYKDOMSKONTROLL
Jagshemash. Jeg heter Borat.
Livet mitt er fint...
Ikke!
Men hvordan jeg ende opp slik?
For 14 år siden
publiserte jeg en kinofilm
som var stor suksess i US&A.
Men Kasakhstan bli ledd av
rundt om i verden.
Vår eksport av kalium
og pubis falt drastisk.
KASAKHSTANS EKSPORT 2006
PUBIS - KALIUM
Mange meglere hoppet
fra våre høyeste skyskrapere.
Siden jødeløpet hadde blitt avlyst,
var holocaust-minnedagen
alt Kasakhstan hadde igjen,
der vi hedrer våre tapre soldater
som drev leirene.
Jeg fikk skylden for Kasakhstans fiasko,
og fikk forbud mot å rapportere igjen.
Jeg ble offentlig ydmyke.
Jeg ble dømt til hardt arbeid
i GULag på livstid.
Men 14 år senere førte menn
fra regjeringen meg til presidentpalasset.
PRESIDENTPALASSET
ALMATY
Førsteminister Nazarbajev!
Hør nøye etter, drittsekk.
Jeg har et oppdrag til deg.
Han forklarte at mens jeg var i GULag,
ble US&A ødelagt av en ond mann
som var imot amerikanske verdier.
Hans navn: Barack Obama.
Dette førte til
at andre afrikanere ble politiske ledere.
JUSTIN TRUDEAU
KANADISK STATSMINISTER
Men så skjedde et mirakel.
En formidabel ny førsteminister,
McDonald Trump, fikk makten
og gjorde Amerika flott igjen.
Han ble også kompis
med tøffe ledere over hele verden.
Putin, Kim Jong-un,
Bolsonaro og Kenneth West.
Alle bortsett fra meg.
Du, Sagdijev...
skal vende tilbake til US&A
for å levere en gave
slik at Kasakhstan vinner Trumps respekt.
Jeg ble instruere til
ikke å gi gaven til Trump,
siden jeg i et tidligere oppdrag
gjorde fra meg foran huset hans.
Den må gis til en i hans indre sirkel.
Amerikas mest berømte kvinnebedårer:
Michael Pence.
Viseførsteministeren er kjent
som slik en hund etter fitte
at han ikke kunne være
i et rom alene med en kvinner.
Hva er gaven?
Apen Johnny.
Apen Johnny, Kasakhstans kulturminister
og en ledende pornostjerne.
En fotograf vil følge deg
for å dokumentere oppdraget.
Jeg trenger produsenten min,
Azamat Bagatov.
Umulig.
Hvorfor det?
Du sitter på ham.
Og skaff meg en sjokoladekake.
Gjør ham klar!
Disse sigøynertårene vil beskytte deg.
Før jeg gjør begynnelser
på oppdraget mitt,
vender jeg tilbake til landsbyen min
for å kysse sønnene mine
og ha sexytid med kona mi.
Jeg tilbake, alle sammen!
Men jeg oppdaget at naboen min,
Nursultan Tuljakbaj,
hadde tatt alt fra meg.
Mikkel Mus-pysjamasen min og sønnene mine.
Bilak, Bilum og Hueylewis.
Jeg heter ikke det lenger.
Jeg skammer meg over deg,
endret det til...
...Jeffrey Epstein.
Alt jeg hadde igjen, var husdyrene mine.
To griser, en ku og en datter.
Det var en gang en fattig bondejente
som het Melania,
fra drittlandet Slovenia, som drømte om
å gifte seg med en rik, gammel mann.
Har jeg en ikke-mannlig sønn?
Pappa?
Hvorfor lever du slik?
Fordi jeg ikke har noen mann
som kan sette meg i et vakkert konebur.
I motsetning til den hora, Liljat Sakanov!
Hvor gammel er du?
Femten.
Femten?
Du er den eldste ugifte kvinnen
i hele Kasakhstan!
Jeg er så glad for at du er tilbake.
Jeg er ikke det. Jeg skal til US&A.
Ta meg med, vær så snill!
Ikke mulig.
Vær så snill, pappa.
Her...
...ta litt løk isteden.
Johnny er i kassen.
Du må dra nå.
Hyggelig.
Jeg dra til Amerika!
Dra til helvete, Sagdijev!
Ikke kom tilbake denne gangen!
Ha deg vekk!
Måtte all dritten din ha gevir!
På tide å vende tilbake til Yankieland
for å redde folkene mine.
GAVE AV SEXY APE
TIL VISEFØRSTEMINISTER MIKHAEL PENCE
TIL FORDEL FOR
NYLIG SVEKKET NASJON KASAKHSTAN
Johnny reiste med luksus-cruiseskip,
mens jeg ble plassert i en lastebåt
og ankom 22 dager senere.
GALVESTON HAVN
TEXAS
Den ettermiddagen skaffet jeg
en soveleilighet til Johnny
og forvandlet den til et husly
som passet en ape av hans rang.
VELKOMMEN TIL US&A!
Mens jeg venter på Johnny, vil jeg
gjøre inspeksjon av nærmeste landsby.
-Jeg heter Borat.
-Hva sier du?
-Borat.
-Det er ikke meg.
-High five!
-Nei.
Nei, jeg må gå.
Det var problem.
Folk gjør gjenkjennelse av ansiktet mitt.
Hei sann.
-Jeg betaler en dollar for en autograf.
-Du tar feil.
Ikke meg. Jeg en annen.
Eller kanskje det var den grå dressen.
Borat!
-Jeg er ikke Borat. Ikke Borat.
-Borat!
Hvordan utføre mitt hemmelighetsfulle
oppdrag hvis jeg var berømt?
HALLOWEEN MOTORVEI
Jeg ville trenge forkledninger.
Hva er dette?
-Det ser ut som deg.
-Hva er det?
-"Dum utenlandsk reporter"?
-Ja.
Ser ut som deg.
Du har det mørke håret og barten.
Nei, men det ligner ikke på meg.
Det ser ut som deg. Nei?
PARYKKER
NESER
-Takk.
-Bare hyggelig.
Ha en fin dag.
Mye hadde endre seg
siden sist jeg var i US&A.
Amerikanerne hadde blitt gale
etter kalkulatorer.
COMPUTER GUYS - PC - TELEFON - GAMING
REPARASJON - SALG - REPUBLIC FINANCE
Jeg måtte gjøre kjøp
av en elektrisk abakus.
Jeg tror vi kan bli kvitt denne
for 30 dollar.
-Hva dette?
-FaceTime.
Ja?
-Og nå...
-Hallo.
-Hvem dette?
Dette er Brian.
Hallo. Jeg snakker med ham. Vær stille.
Hallo? Spøkelse med blå skjorte, svar meg.
Er du demon?
Denne fyren som du ser på telefonen...
-Kan du være stille?
-...er meg.
Hva?
Hvis jeg sier noe, sier han noe.
Brian-bror.
Vær så snill, du må være stille.
Snakkinger, ikke høflig.
Jeg skal vise hvordan du kan stille Google
spørsmål, og den vil gi deg svar.
-Kan jeg gjøre skrivinger?
-Ja.
"Restauranter nær meg".
Kanskje jeg se etter mat
jeg liker å spise. Og til dessert...
SPYTT STEKE SPRUT
Hva dette?
Det er nok ikke det du snakker om.
Er dette til dessert?
Nei. Dette er antakelig
den du leter etter.
Hadde de bilder av en kvinne uten klær?
Sannsynligvis.
Wawaweewah.
Kan jeg gjøre lån av denne et øyeblikk?
-Ja.
-Jeg må gå toalett.
Du blir her.
STOR AFRIKANSK KVINNE HØY HVIT MANN SEX
Jeg tror han finner ut av det.
Brian hjalp meg å bruke kalkulator
for å finne ut
at Apen Johnny blir levere om tre timer.
Jeg glede meg.
-Hvordan går det? Jeg heter Victor.
-Ja.
-Hyggelig å hilse på deg.
-Hyggelig.
-Skal jeg hjelpe deg med å åpne den?
-Gjerne.
Johnny? Deres Eksellense?
Hva gjør du her?
Jeg falt ned i den ved et uhell.
Johnny.
Johnny?
Spiste du ham?
Nei.
Han åt seg selv.
Du skal hjem.
Kan du hjelpe med å pakke henne?
Hamre, nå. Nå, hamre.
Pappa!
-Takk, min venn.
-Takk.
Takk.
Jeg måtte gi denne elendige nyheten
til førsteministeren min.
Så jeg brukte telefonene min
til å finne Amerikas faksmaskin.
Jeg må ta kontakt
med førsteministeren min, Nazarbajev.
Jeg må informere ham om noen nyheter.
Ok. Hva vil du at det skal stå?
Skjer'a?
Er det alt?
Ok.
FAKS
Han svarte "S-K-J-E-R-A"
med spørsmålstegn etter. "Skjer'a?"
Kan du svare: "Chiller."
C-H-I-L-L...
Han sendte deg et bilde nå.
Dette er ham. Det er rart.
Ok.
"Beklager, ikke til deg.
Jeg sextet søstera mi."
Beklager.
"Alt vel med Johnny?"
Kan du skrive:
"Han er ikke like i live som han var."
Er det alt?
Hva skrev han?
Han sendte deg en masse sinte fjes.
"Hvis du ikke bestikker
for å få meg inn i Strongman Club,
"vil du bli henrett.
"Du finner en ny gave
til ham eller du vil dø."
Hva mer liker mektige menn her?
...NBC-talkshow.
Jeg skal gi showet gode vurderinger.
PÅ EN FEST I 1992
MED DONALD TRUMP & JEFFREY EPSTEIN
Trump er omgitt av kvinner
mens musikken dundrer.
Trump vinker til en
og ser ut til å si til Epstein:
"Se på hun der bak. Hun er sexy."
Kan du skrive:
"Dattera mi er her.
Skal jeg gi henne som gave?"
Hva står det?
"Perfekt. Hun blir sexy gave
til Michael Pence."
Wawaweewah. High five.
Kom inn!
-Pappa, hvorfor er himmelen så lav?
-Dette er et rom.
-Beklager at jeg rømte fra boksen...
-Jeg tilgir deg.
Har bestemme meg for...
...at du blir her hos meg.
Du har blitt utvalgt...
...til å bli gitt som gave
til visepresidenten.
Blir jeg den neste dronning Melania?
Hun er verdens lykkeligste kone!
GAVE AV DATTER TIL MIKHAEL PENCE
TIL FORDEL FOR SVEKKET NASJON KASAKHSTAN
Hvor sover jenter?
Alle svarene er her...
"Bruksanvisning for datter".
Offisiell publikasjon,
Departement for jordbruk og dyreliv.
Vent...
...har du et navn?
Tutar.
Jeg trenger et av disse...
Jeg vet akkurat hvor man finner det!
BILLS LANDBRUK OG FÔR
HENGEKURVER
GÅRDSBRUK-BUTIKK
Slo deg!
-Hva kan jeg hjelpe dere med?
-Jeg forberede dattera mi for marked.
Jeg ser etter et passende bur til henne.
Ok. Et bur?
Dette er ganske fint.
-Ni hundre dollar.
-Ni hundre?
-Mye penger.
-Ja.
Dette er for dyrt for deg.
Nei, pappa. Vær så snill?
Vær så snill. Jeg vil ha det.
Hun vil ha det.
-Døtre. Tenåringer. De...
-Man må gjøre dem til lags.
Man må gjøre dem til lags.
Hvor mange andre jenter
skal bo her sammen med meg?
Hvor mange jenter
pleier man å ha i så stort bur?
Én.
Jeg høre McDonald Trump
ha meksikanske barn i bur, hva?
-High five.
-Ja, han hadde det.
Hva dette?
Du har gass i. Propan.
Hvis jeg hadde en sigøyner i en varebil
og jeg åpner gassen,
-vil det gjøre slutt på ham?
-Ja.
-Ja?
Hvor mange sigøynere
kan jeg gjøre slutt på med én beholder?
Så mange du hadde i varebilen.
La oss si at jeg ønsket
å gjøre slutt på 20 sigøynere,
ville dette holde?
Den største.
-Den største?
-Ja.
Her. Til sammen 1491 dollar og 82 cent.
For mye. Kanskje jeg ta bort noe av dette.
Vi tar alt sammen.
En dag ble hun invitert til et stort ball.
Da feite kong Donald så Melania,
ble han mer opphisset
enn noen gang tidligere.
Så han grep vaginen hennes.
Ditt palass... venter.
Ikke tillatt.
Liker du det?
Det er den beste gaven jeg har fått!
Er det finere enn Melanias bur?
Ikke helt,
men det ligner buret til kona før henne...
...Stormy Daniels.
Få deg litt søvn.
I morgen skal vi gjøre deg klar for Pence.
God natt.
Pappa, jeg er glad i deg.
Takk.
Det er så lite vind her inne!
Se på meg! Jeg flyr!
Kom deg inn.
Hvor skal vi?
Jeg tar deg med for å møte
en av Amerikas ledende feminister.
Jeg heter Macey. Hyggelig å hilse på deg.
-Hyggelig.
MACEY CHANEL
INSTAGRAM-INFLUENSER
Sitt sammen med meg.
-Er du sugarbaby?
-Ja.
Hva er sugarbaby?
Det er en yngre jente, som deg og meg,
-som er sammen med en som er eldre.
-Ja.
Og hvor gamle liker du dem?
Det er spørsmålet.
Nesten døde.
Du bør få noen
som nettopp har hatt hjerteinfarkt.
-Ja.
-Ok, high five.
Elsker det. Det er det du ønsker.
Som kvinne ønsker man aldri
å være aggressiv.
Du vil være mer underdanig.
Vi må være litt svake.
Men jeg er sterk.
Jeg kan åpne en øl med lillehullet mitt.
Jeg kan ikke...
Vi må være korrekte og damete.
Ok.
Det er det du ikke skal gjøre.
Ok, du gjorde det.
Vi skal ikke gjøre
det du gjorde på en date.
Da vil de ikke like deg.
Du vil at de skal like deg.
På den måten kan du få penger fra dem.
Hva gjør jeg
for å få en mann til å like meg?
Du må bli ny,
fra ansikt til hår, til klær,
til personlighet,
-til gester og hva du gjør.
-Ja.
-Er du klar for å bli ny?
Ok.
Kan du bli med meg til frisøren?
Nei, hva om de kjenner meg igjen?
Kle deg ut som en amerikaner.
-Jeg heter Melinda.
-Jeg heter John Chevrolet.
Hyggelig å hilse på deg.
Jeg vil at du skal lage en fin dame
av denne stygge.
Det kan vi.
Vil du se håret?
-Jeg vil gjerne se håret hennes. Ja.
-Ok.
Nei. Ikke det håret.
-Jeg har idé om hår.
-Ok.
Dette er fint.
Dette er faktisk en mann.
-Er dette en mann?
-Ja.
Vi skal ta spraytan i dag.
Hvor mørkt vil hun ha det?
Hvilken farge passer
for rasistisk familie?
VELG GLØDEN DIN
Ville holde meg her.
Ikke mørkere enn seks eller sju.
SMINKEBAREN
Apepikk.
-Nei. Dette er ikke til å spise.
-Nydelig.
-Hvilken smak er det? Får jeg smake?
-Det er ikke en smak.
-Ikke så god.
-Det er ikke mat. Som sagt.
Wawaweewah!
-Jeg trenger kjole med sexy-pil.
-Ok.
Hvor er "nei betyr ja"-avdelingen?
Ja.
Vi må prøve denne.
Dette er ikke en kjole.
Hva dette?
Dette er en pose
som skal være over kjolen.
Veldig fint.
-Liker du kjolen, Tutar?
-Ja, jeg elsker den.
-Heter mannen som eier denne Michelle?
-Nei.
Dette er min butikk, jeg heter Michelle,
og jeg eier denne butikken.
-Hva?
-Ja.
Pappa, kan en kvinne eie en forretning?
Nei, når er kvinne eier en forretning,
ødelegges hjernen hennes
og hodet hennes faller av.
Akkurat som de tidligere eierne, se...
Så ung... tragisk.
Kan en kvinne bli journalist?
Nei, det er farlig.
Se på bruksanvisningen.
Dette skjedde
da en kvinne prøvde å bli journalist.
Hva med å kjøre bil?
Kjøre bil?
Dette er det som skjedde
da en kvinne kjørte.
Kan en kvinne stille spørsmål?
Spørsmål?
Jeg tror det er farlig.
Leggetid.
I morgen skal du observere
hvordan amerikanske jenter ter seg.
TEXAS-TIVOLIET
LONE STAR BOULEVARD
Se, pappa.
Fedre holder døtrene i hånden her!
Han glemte nok å ta med bånd.
Pappa, hold meg i hånden,
ellers vil de vite at du er falsk.
Kan en pappa elske en datter
slik han elsker sønnene sine?
Nei, en far som gjorde det,
ville bli dømt til døden.
Hei sann.
Hei, står til?
Jeg vil gjerne kjøpe en kake...
Enorm, laget av sjokolade,
til min herlige leder.
Ok.
-Kan du ha melding på den?
-Ja.
Hva vil du ha på den?
"Jøder...
...skal ikke erstatte oss."
Ok.
-Og kanskje et smilefjes under.
-Ok.
Så blir han i godt humør.
JØDER SKAL IKKE
ERSTATTE OSS!
-Takk.
-Bare hyggelig.
Kan vi få den pakket?
-Ja.
-Takk.
Noe annet jeg kan hjelpe med?
Dette holder. Takk.
-Er du sikker?
-Ja.
Ok.
Jeg vil også ha en kake.
Nei. Døtre har ikke lov til å få kake.
Vær så snill!
Det er ulovlig å gi deg en godbit.
Tenåringer.
Vær så snill. La meg få det, pappa.
-Ok, velg kake.
-En ny en? Ok.
-Vil du velge?
-Jeg vil angre på dette.
-Jeg vil ha denne, med babyen på.
-Ok.
Det er mye krem i dem.
Dette er vår lille hemmelighet.
Nei.
Jeg vil ikke at myndighetene skal se.
Jeg gleder meg til å spise denne!
Gjem deg bak her.
Klar?
Ok, ro ned!
Men den er så god!
Jeg vet det, men saktere!
Går det bra?
Jeg svelget babyen.
Seriøst?
Man skal ikke spise babyen!
Fort, kom her!
Vi må få deg til en lege!
CAROLINA
KVINNERS HELSESENTER
Jeg har en baby inni meg.
Og jeg vil ta den ut av meg.
PASTOR JONATHAN BRIGHT
KRISEGRAVIDITETSSENTER
Akkurat.
-Hun vil ha den ut nå.
-Akkurat.
-Kan dere ta den ut?
-Nei.
-Det er ikke det vi gjør.
-Hvorfor ikke?
-Du sier "ta den ut"...
-Ja.
Da gjør man slutt på det livet.
Det livet vil dø.
Men den er allerede død.
-Nei, den lever nå.
-Nei, den er så stor.
-Den har puls nå.
-Jeg tror ikke det.
Det er et levende,
pustende liv som Gud har skapt.
Jeg tror ikke han puster.
Vi kan vise at den puster.
Det gjør vondt i magen.
Og den vil gjøre vondt i rasshølet.
Hvis den kommer ut, ja, for...
Armen er slik.
-Den kan rive det opp.
-Riktig.
Jeg har dårlig samvittighet,
for det var jeg som fikk babyen dit.
Du trenger ikke ha det.
Jeg prøvde bare
å tilfredsstille dattera mi,
og før jeg visste ordet av det,
var det en baby inni henne.
-Du kaller henne dattera di.
-Ja.
-Ok. Er han faren din?
-Er dette dattera di? Ok.
-Ja.
Jeg ville gi dattera mi en godbit.
-Jeg forstår. Jeg trenger ikke å høre...
-Hun var...
Jeg trenger ikke å høre mer.
Hun hadde bare...
-At hun er...
-Se på det ansiktet.
-Jeg forstår.
-Kunne jeg la være å gi henne den?
Ville ikke du ha gitt henne den?
Det er virkelig...
Det er ikke viktig akkurat nå.
Vi er her og nå.
Det har ikke noe å si hvordan vi kom hit.
Da han ga meg den, sa han:
"Dette blir vår lille hemmelighet."
Ja. Det er derfor jeg gjør det
bak søppelkassen, så ingen kan se det.
Nå som du vet at jeg er faren,
kan vi ta den ut?
Gud er den som skaper liv.
Og Gud gjør ikke feil.
Press!
Press ut babyen!
-Press den ut.
-Den kommer.
Press den ut.
-Babyen er ute.
-Ok, skyll den ned.
Men Jesus-folkene sa at vi må beholde den.
Den er frastøtende.
Den lukter fælt. Skyll ned babyen.
Jeg beholder den.
Ok.
Hun vil beholde babyen.
Dere vet hvordan det er.
Tutar...
Makeoveren er ferdig...
Jeg tror du er klar for Pence.
Er jeg?
Men for å være sikre,
la oss øve litt i kveld.
Askepott...
...det er på tide...
...å dra på ballet.
Før ballet vil jeg hilse på en fancy dame
som skal hjelpe meg å introdusere
dattera mi for finere lag.
Hei. Hvordan går det i dag?
Bra. Cliff. Cliff Safari.
Jeg heter doktor Jeanie.
Så hyggelig å hilse på deg.
DR. JEAN SHEFFIELD
DEBUTANT-VEILEDER
Dattera mi, frøken Ellie,
jeg må gjøre henne klar for ballet.
Det det handler om,
er at vi vil forberede dattera di
ved å vise henne de rette tingene å gjøre.
Visst faen.
MACON DEBUTANTBALL
I GEORGIA
La oss presentere debutantene.
Frøken Mamie Henderson,
datteren til Bill Henderson
og Laura Schofield.
Hun blir presentert av faren sin.
Pappa, du må holde armen min,
så de tror vi er amerikanere.
Ok. Bare denne gangen.
Sandra Jessica Parker Drummond.
Og hennes far,
professor Phillip Drummond den tredje.
Frøken Drummond går på
Grand Canyon universitet,
der hun tar fordypning
i burvedlikehold og elektronikk
med fokus på VCR-reparasjon.
Når jeg på ballet,
holder det å gjøre skryting
om lille frøken?
Kanskje, ja.
Og vet du hva?
Man må gjøre det veldig elegant.
-Er det dattera di?
-Ja.
-Det er det vi elsker i sør.
-Pen jente.
-Ja.
Ok. Det er... De er morsomme.
Hvor mye tror du dattera mi er verdt?
-Fem hundre dollar.
-Jøss, takk.
Du er bestevennen min. Kompis.
Det er faen meg ekkelt.
Måneblodet har kommet for dattera mi.
Kan hun fortsatt gå på et ball?
Bra.
Vi kan gjøre mange ting
selv om vi har kvinnelige ting
vi går gjennom hver...
...månetid, som du snakker om.
Vi vil nå invitere
Sandra Jessica Parker Drummond
og faren hennes,
professor Phillip Drummond den tredje,
til vår tradisjonelle far-datter-dans.
Det er måneblodet mitt.
Har det begynt?
Ja.
Fantastisk!
Nå kan vi imponere dem...
...med vår tradisjonelle fruktbarhetsdans!
Kan du spille...
Jeg får aldri bo i et gullbur som Melania!
Hvorfor hater amerikanske menn meg?
Kom inn.
Virkelig?
Mener du det, pappa?
Tusen takk, pappa.
Ok.
Tutar!
Jeg har gode nyheter!
Pence taler i nærheten.
Vi gir deg bort i dag.
-Men jeg er ikke klar ennå.
-Selvsagt er du klar!
Du er klar for gullburet!
Ok, pappa!
Omsider hadde tida kommet for
å gi dattera mi til vise-fittegriperen.
KONSERVATIV POLITISK
HANDLINGSKONFERANSE CPAC
Men hvordan komme usett inn
på konferansen for republikanere?
TRUMP
GJØR AMERIKA FLOTT IGJEN
Plutselig fikk jeg en idé.
Stephen Miller. Beklager at jeg er sen.
Jeg måtte gi Tutar til Pence.
Den eneste mannen Trump stoler på.
Men hvem stoler Pence på?
Jeg visste hvilken forkledning
jeg måtte bruke.
Tutar, det er meg.
Hopp på! Vi er sent ute.
Jeg vet dere er klare til å vise
hvor mye dere setter pris på
alt han gjør for landet vårt.
Og det er en ære å introdusere
USAs visepresident, Michael R. Pence.
AMERIKANSK KONSERVATIV UNION
CPAC 2020
Per i dag
har vi 15 tilfeller av koronavirus
som har blitt oppdaget i USA,
med bare ett nytt tilfelle
oppdaget de siste to ukene.
Og selv om risikoen
for amerikanere er lav,
slik presidenten sa i går: Vi er klare.
Vi er klare for hva som helst.
Det er faktisk i ferd med...
Michael Pennis,
jeg tok med en jente til deg.
Slapp av, jeg blir ikke sjalu.
Hun ikke Ivanka.
Kom deg ut!
Fitte eller penis!
Du slo meg! Han slo meg.
Ikke slå meg.
Mike, hjelp meg!
Mike, du har sparken.
Fire år til!
Hundre år til!
Lar dere meg gå,
skal dere få Klan-drakta mi.
Ikke stopp, fortsett å gå.
PARKERINGSSENTER
Kan du lage fakse-post av dette?
"Førsteminister Nazarbajev,
jeg har dårlige nyheter.
"Michael Pence aksepterte henne ikke
som gave.
"Din, Borat."
Og ta med et trist ansikt.
Trist ansikt.
Ok.
"Vend straks tilbake
for å dø i uutholdelig smerte.
"Du vil bli bundet til to kyr
som står vendt mot usbekere
"med neper i rasshølene.
"Usbekerne vil bli lokket bort med penger,
"og kyrne vil følge etter
for å spise neper, og rive deg i filler."
Hva er det, pappa?
Ingenting.
Vil de gjøre deg noe?
Selvfølgelig ikke.
Kan jeg være en gave
til Trumps venn isteden?
Nei, han er i fengsel.
Hva med denne?
Også i fengsel.
Han?
Arrestert.
Husarrest.
Hva med Rudolph Giuliani?
Hva han sa?
"Hvis du kan gi henne til Rudy,
får du leve."
-High five! Jeg elsker deg!
-Du kommer ikke til å bli drept.
BORAT
LEVERING AV SEXY GAVE TIL RUDY GIULIANI
I ET SISTE FORSØK
PÅ Å REDDE BORAT FRA HENRETTELSE OG
TIL FORDEL FOR SVEKKET NASJON KASAKHSTAN
GJØR AMERIKA TRYGT IGJEN
Donald Trump er en mann
med stort hjerte, som elsker folk.
Alle. Fra topp til tå,
fra midten til siden.
TRUMP SIER HAN STØTTER GIULIANI
UNDER KONTROVERSER
Rudolph var McDonalds
beste kompis i hele verden,
og også en svært verdig statsmann
av høyeste rang.
Du vet ikke hva du snakker om.
Hold kjeft, idiot.
-Hold kjeft.
-Ok.
Dette skulle ikke bli lett.
RUDY GIULIANI SKRØT AV AFFÆRE
MED "STORBRYSTET" GIFT KVINNE
Heldigvis oppdager jeg
hans preferanse for kvinnere
med rikelig osteproduserende kapasitet.
Jeg tar med dattera mi
til en som kan hjelpe.
KOSMETISK KIRURGI-SENTER
Etter meg.
Jeg vil at hun skal være tiltrekke
på fyr på toppnivå.
Jeg foreslår at vi gjør noen enkle ting,
som en liten forskjønning av nesen.
DR. CHARLES WALLACE
PLASTISK KIRURG
-Og neste...
-Hva er galt med nesa mi?
Ser jeg ut som en jøde?
Nei, ikke i det hele tatt.
-For en jøde... En jøde...
-Ja, hun var veldig trist.
En jøde ville vært slik.
Jødenese mer ut, litt mer ut,
ned her, så ned litt her,
kul, kul, inn.
Det kan være så ille, ja.
Og hvis du vil, ville jeg foreslå at
vi kanskje setter inn brystimplantater.
Og hva betyr det, "bryst"?
Brystene.
-Pupper.
-Pupper?
Eller bryst.
Jeg vil ha en mann
som vil gjøre et sexangrep på meg.
Jeg tror det er de fleste menn.
Ville du gjøre et sexangrep på meg?
Hvis faren din ikke var her.
-Hallo.
DETALJENE BETYR ALT
Alt sammen blir 21 751 dollar.
BRYSTFORSTØRRELSE, FETTSUGING,
NESEOPERASJON OG LABIAPLASTIKK
TIDSPUNKT: KL. 18.00
SUM: 21 751 DOLLAR
Hvor mye?
21 751 dollar.
Tenge eller dollar?
Dollar.
Ok.
-Med saltvannsimplantatet...
-Ja?
Kan du slå av litt
hvis i stedet dere bruker poteter?
-Vi kan ikke bruke poteter.
-Hvorfor ikke?
Fordi poteter ikke er sterile.
Dette er en veldig god potet.
Men du kan ikke ta en potet
og putte den i kroppen.
En dyr en.
Hva om vi slipper inn perverse
som kan se på operasjonen?
Kan vi få et avslag?
Dere kan beholde pengene de betaler dere.
Absolutt ikke.
Jo flere dere får inn,
jo flere bakterier kommer inn.
Dere kan ikke det.
De perverse må være medisinsk personell.
De må være lege eller sykepleier.
Jeg vil være sikker på
at mannen jeg gir henne til,
er veldig fornøyd
og ikke vil returnere henne.
Ok.
Så kvaliteten må være tipp topp.
Vil den være det?
Den vil være tipp topp. Mer enn det.
-Kan du betale dette beløpet?
-Jeg har.
Ok. Takk.
Tre, fire, fem, seks, sju, åtte...
Det er mye penger, men verdt det.
Så når du har gitt meg som gave...
vil du forlate meg?
Selvfølgelig.
Jeg vil dra hjem, og du vil ha ny eier.
Så jeg får aldri se deg igjen?
Forventet du at jeg skulle komme
og bo sammen med dere?
Nei, selvfølgelig ikke.
Bruksanvisningen forbyr det.
Har du nok?
Nei. Jeg mangler 72 dollar.
Og hvis vi ikke skaffer dette,
kan dere ikke utføre operasjonen?
Riktig.
Og operasjonen begynner kl. 18.00.
Har jeg bare 24 timer
på å skaffe 72 dollar?
Ja.
Vi får sette i gang.
For å betale for nye bryst
trenger jeg jobb.
Så dagen etter satte jeg igjen dattera mi
hos barnepasser.
Hallo.
Hva heter du?
Jeanise.
-Hyggelig å hilse på deg.
-Hyggelig.
Hva er det? En belønning?
Belønning, ja.
Når hun utfører kommando korrekt.
Klikk, du gir henne en belønning.
Ok.
Dette er ballen hennes.
Så hun føler seg trygg.
Til vann, vennligst bruk denne.
Vi drikker vann av glass.
Strengene i hjernen kan bli ødelagt
hvis du prøver å lære henne ting,
så vær forsiktig.
Sa du at strengene i hjernen
kan bli ødelagt?
De kan spenne seg tider,
og av og til ryke.
En av dem har allerede...
Hun så noe,
og det var komplisere for henne,
og jeg høre lyden.
Herregud. Seriøst?
-Vi ses senere.
-Ikke etterlat meg her.
Vi ses senere hos puppedoktoren.
Greit.
Lemlestelsene skulle begynne om fem timer.
Heldigvis ble jeg hyret til jobb.
WOOTEN'S BARBERER
Hva ønsker du? Jeg kan ta bort alt.
Behold det der det er...
Over ørene er bra.
-Skal jeg barbere armene dine?
-Nei.
Nei?
-Du barberer ikke bort håret mitt?
-Nei.
Ok.
Jeg har god... Jeg har gjort...
Men du barberer mest dyr?
Nei.
Dette er Billy Sexcrime.
Før de fjerner hans chram,
fjerner jeg pubisen hans.
Jeg fikk æren.
Så flott.
Tilfredsstillende?
Det er bra.
Hva står det i boka?
Dette er vår bok.
Kan jeg lese en fortelling?
Du kan ikke lese.
Jeg kan lese.
Er du mann?
Nei, jeg er ikke mann.
Vis meg putkaen din.
Jeg viser deg ingenting.
Men jeg er kvinne.
Dette...
...er favoritten min.
"Den sanne historien om Nada..."
-Nadia Akatov.
-Ok.
"Som en gang fikk
en forferdelig sykdom kalt nysgjerrighet.
"Den fikk henne en natt til...
"...å røre vaginen sin?"
"Vaginen hennes ble veldig sint...
"...og bet hånden hennes."
-Går det bra?
-Ja.
-Er det bare en historie?
-Skal jeg...
-En sann historie.
-En sann historie?
-Ja.
"Og sugde så hele henne inn.
"Der hun er den dag i dag."
Ja.
Dette er ikke sant.
Ok?
-Det er en sann historie.
-Nei.
Vaginen din kan ikke bite.
Kan ikke suge armene dine...
...til en ball.
Den kan ikke det.
Men pappa sa det.
-Ok.
-Han sier sannheten.
Jeg forstår
at faren din fortalte deg at...
Ja.
Men det er ikke virkelig.
Rører du vaginen din?
-Hvem, jeg?
-Ja.
-Om jeg har rørt den?
Ja.
-Nei.
-Jo.
-Du kan ikke røre...
-Jo, og jeg er her.
Ingenting spiste meg.
Jeg er her.
Er du klar?
-Hva er det du gjør?
-Vi kjører. Kvinner kan kjøre.
Ikke gråt.
-Det er greit.
-Du kan ikke kjøre.
-Jeg kan kjøre.
-Det er umulig for en kvinne å kjøre.
-Nei.
-Du er en mann som kler seg som kvinne.
Hjelp meg!
Det er en kvinne som kjører bilen.
Kan jeg?
Takk.
Stor suksess. Jeg hadde pengene.
Det var tid for at kirurgen
skulle sette inn Tutars poteter.
PLASTISK KIRURGI-KONTOR
KL. 17.59
Hadde du det gøy?
Ja.
Godt å høre.
Hva skal du gjøre?
Jeg skal bli operert, så pappa
kan gi meg i gave til en amerikansk mann.
Hva slags operasjon?
Jeg skal få de største puppene
i hele verden.
Ok.
Plastisk kirurgi som 15-åring?
Ja.
-Når skal du få det gjort?
-Nå.
-Nå?
-Ja.
Vil du det?
Seriøst?
Nei. Da ville du ha sagt "ja".
-Jeg glede meg.
-Ja, men det er ikke det du vil.
Jeg tror ikke du trenger å gjøre det.
For du er pen og ung.
Og enhver mann bør like deg som du er.
Du burde ikke være noen andre...
...enn deg selv.
Men hvis jeg får enorme pupper,
trenger jeg ikke lære å svømme.
Puppene dine hindrer deg ikke i å drukne.
Du ville fortsatt måtte lære å svømme.
De vil beskytte meg.
Hvordan vil de beskytte deg?
Det er pupper.
Pupper vil ikke holde deg ute av vannet.
Du er pen.
Se på deg selv, jente. Se.
Se.
Ser du deg selv?
Ja. Du er vakker.
Så jeg ser ikke noe på kroppen din
eller i ansiktet som trenger å endres.
Du må være lykkelig.
Jeg skulle ønske
at du tenkte på noe av det jeg sa.
Tenk på å gå på skole.
Bruk hjernen din,
for faren din er en løgner.
Faren min er den smarteste person
i hele den flate verden.
Jeg kan ikke si noe om det.
Men...
Du har en stor hjerne der oppe,
så bruk den.
Bare tenk.
Du trenger ikke å forandre deg.
Jeg skal tenke på det.
Det er det jeg vil.
Jeg vil at du skal tenke på det.
Det er alt jeg vil,
at du skal tenke på det.
En annen kvinne.
-Jøss.
-For en taper.
Han er så flott og snill.
HILLSBOROUGH REPUBLIKANSK
KVINNEKLUBBMØTE
Så hva heter du?
Jeg heter Tutar.
Hyggelig å hilse på deg.
Hyggelig.
Kjører dere bil?
-Ja.
-Absolutt.
-Klart det.
-Mer enn én.
-Ikke samtidig.
-Hva?
Vi kjører bil. Vi eier biler.
Så mannene lyver av og til?
Ja. Masse.
Vi har sett en dramatisk nedgang
i barnefødsler innenfor ekteskapet.
Det er et stort problem i samfunnet vårt.
Og jeg tror en del av det har med
kristendommens tilbakegang å gjøre.
Kan jeg si noe?
-Ja.
-Jeg vil... Ja.
Jeg vil at du skal snakke nå.
Svært gjerne.
Dette viktig.
-Ja.
-Det er flott.
Noe veldig rart,
noe vidunderlig skjedde nettopp med meg.
Og jeg gikk på toalettet
og puttet pekefingeren...
STYRKING AV KONSERVATIVE KVINNER
Og langfingeren på fitta mi,
og jeg fant ut at jeg ikke ble sugd inn.
Og jeg ble ikke spist.
Kvinnere, dette stedet er fantastisk.
Ingen tenner i det hele tatt.
-Det har ikke hva?
-Ingen tenner.
Ingen tenner.
Det er så fint, så varmt.
Jeg skal vise dere.
Du beveger den slik, i sirkel fire ganger.
Så går du opp og ned,
og fungerer det ikke,
kan du bruke denne delen av hånden.
Og da vil du føle en slags eksplosjon
og så gjør du deg ferdig.
Kom igjen, ta av dere trusene,
alle sammen. Vær så snill.
Rører dere vaginen deres?
Det er noe vi ikke snakker om offentlig.
Grunnet Nadia Akatov-historien.
Nei, nei.
Om det er løgn,
hvilke andre løgner fortalte min far meg?
Så bli med meg.
La oss rømme fra fedrene våre.
Kom igjen, og samle hendene
og berøre vaginene våre.
Og vi er så glad for at du er her. Takk.
Kan noen skaffe henne en Uber?
Tutar!
Tutar.
Du gikk til feil adresse!
Det er der borte.
Gjorde ikke det.
Kom an. Det er puppetid.
Nei, jeg gjør det ikke.
Hvorfor ikke?
Fordi jeg er vakker som jeg er.
Jeg trenger ikke bli gitt som gave
til en mann for å ha verdi.
Ja, det gjør du. Det står det i boken.
Nadia Akatov-historien er en løgn.
Nei. Det er sant.
Det er løgn. Jeg klarte det.
Hva?
Hvordan unnslapp du? Ut av rasshølet ditt?
Nei. Og resten av boken er også løgn.
Se der!
Det er en kvinne som kjører bil.
Det er ikke en kvinne.
Det er Dog the Bounty Hunter.
Denne håndboka er full av løgner.
Jeg fant en ny bok
som bare sier sannheten.
Den heter Facebook.
Jeg lærte så mange fakta der.
Som at vår nasjons stolteste øyeblikk,
holocaust, aldri skjedde.
-Hvordan våger du å si det?
-Se.
STOR LØGN
HOLOCAUST ER BARE EN STOR LØGN.
-Nei.
-Ser du?
Jeg drar.
Nei.
Hvem skal låse buret ditt om natten?
-Jeg kan gjøre alt en mann kan.
-Nei.
Jeg kan bli journalist,
og sannsynligvis en bedre en enn deg,
Borat Margaret Sagdijev!
-Hvem sa mellomnavnet mitt var Margaret?
-Alle du kjenner!
-Du vil aldri forstå noe.
-Jeg forstår alt.
Vil du ha denne boken?
-Hei!
-Ta den.
Jeg hater den, og jeg hater deg.
Og jeg vil aldri se deg igjen.
Og forresten spiste jeg apen.
Han spiste ikke seg selv.
Din morder. Han var et geni.
Kjør.
Kom ut nå. En, to... Nei.
Nei!
Tutar!
Oppdraget mitt hadde mislyktes.
Og jeg hadde lært
at holocaust var et eventyr.
I stedet for å returnere
til Kasakhstan for å bli henrette
bestemte jeg meg for å ta mitt eget liv.
Siden jeg ikke hadde penger
til å kjøpe pistol,
dro jeg til nærmeste synagoge
for å vente på neste masseskyting.
KL. 20.00 SABBAT
TEMPEL KOL EMETH
Forkledd som en typisk jøde.
Hallo.
Jang... Shalom. Jeg, jøde.
Ja, jeg er jøde. Ja.
Veldig fint vær vi har kontrollert.
Er du jøde?
Ja.
Nei, du er ikke jøde.
Hør her.
Ikke vær redd for meg.
Men ikke spis meg levende.
Ser jeg ut som jeg spiser folk?
Jeg er en gammeldags kvinne.
Ja.
-Se på meg. Jeg er jøde.
-Ja.
Har jeg lang nese? Se på meg.
-Nei.
-Du kan ta på nesa mi.
-Hva?
-Se på meg.
-Ser du? Er den lang? Ser du...
-Nei, det er en liten en.
Akkurat som nesa di. Se på Doris.
Har hun lang nese?
Litt større enn din.
Så vi er normale, akkurat som deg.
Ok.
Så bruk giften din på meg og gjør slutt
på meg. Jeg er veldig deprimert.
Kan jeg klemme deg?
-Ikke.
-Ikke drep meg.
Jeg skal ikke drepe deg.
La meg gi deg et kyss.
Ser du? Jeg gir deg et kyss,
og du er fortsatt i live.
Inntil videre, ja.
Kanskje giften bruker lengre tid.
Kom igjen. Det går bra.
Jeg er sulten.
-Er du sulten?
-Ja.
Godt?
-Veldig godt.
-Veldig godt?
Jeg vil høre historien din, kjære deg.
Dette er den verste historien
som har skjedd med et menneske
eller en jøde.
Jeg kom hit på et enkelt oppdrag
for å redde landet mitt
ved å gi en televizki-stjerne,
Apen Johnny,
som gave til Michael Pence.
Og du har sikkert skjønt
hva som skjedde så.
Dattera mi hadde smuglet seg selv
inn i kassen,
og ja, du forsto. Hun hadde spist apen.
Selv om jeg tror den spiste seg selv.
Det finnes fæle historier der ute.
Vil du høre min historie?
Ja, hva er din historie?
Jeg var i holocaust. Ser du meg?
Jeg var i holocaust.
-Holocaust? Var du...
-Ja.
Men holocaust har aldri skjedd.
Men jeg så det med mine egne øyne.
-Så holocaust skjedde?
-Skjedde. Ja.
-Virkelig?
-Virkelig.
Det var ikke en forfalskning?
Nei, kjære deg. Det skjedde virkelig.
Takk, Judith. Du gjorde meg så lykkelig.
Takk.
-Takk for at du ga meg...
-Håp.
-...tro og håp igjen.
- Håp.
La oss elske i stedet for å krige.
Vent. Ett skritt av gangen, Judith.
Holocaust skjedde.
Kulturen min hadde rett.
Jeg må finne dattera mi umiddelbart
og gi henne til Giuliani.
Jeg leter i landsby like ved...
Tutar!
Men av en eller annen grunn
var gatene helt tomme.
Tutar!
Slutt å gjemme deg!
VI KJØPER OG SELGER
VÅPEN VÅPEN VÅPEN
BLI MED I NRA HER
NASJONAL RIFLEFORENING
Hallo. Jagshemash.
Hvor er alle sammen? Jeg ser ingen i gata.
Alle er hjemme.
Vi blir bedt om å holde oss inne
og ikke spre dette viruset.
-Er det et virus?
-Ja.
De vil at alle skal gå i karantene.
Jeg har ikke noe annet sted å gå.
Kan jeg bo hjemme hos deg?
Her er det.
Kom inn.
Bare kom inn.
Veldig fint.
-Hallo.
-Ja.
Ja.
Ja, hyggelig å hilse på deg.
-Ok...
-Ja.
Hvor lenge må vi sitte her inne?
Jeg vet ikke sikkert.
Til denne covid-19 greia går over.
Hva er farligst,
viruset eller demokratene?
-Demokratene.
Jeg tror at med demokratene, med Obama,
og jeg tror det går tilbake til
Clinton-paret, da de var sittende.
Forårsaket Clinton-paret denne pesten?
-Ja.
Ikke hyggelig.
Clinton-paret er onde.
Ekstremt onde.
De torturerer visst noen unger.
Det får adrenalinet deres i gang.
Så tar de det ut av binyrene sine.
Og så drikker de blodet deres fra...
Jeg har hørt om slikt.
Drikker Hillary Clinton barns blod?
-Det er det vi har hørt.
-Ja.
-Jeg har hørt det.
-Det er blitt sagt.
Heldigvis for meg ble jeg tatt med hjem
til to av USAs største vitenskapsfolk.
-Hva skjer?
-Jeg dreper noen av virusene.
-Du kan ikke se viruset.
-Det er der fortsatt.
Dette vil drepe det.
-Den skal ikke dit.
-Dette er til vaskemaskinen.
-Hva er det? Lommelykten?
-Jeg skal skaffe en ny.
Alexa, bestill tre fleshlight.
-Vent litt.
-Forstår det ikke.
Det er ikke en flashlight.
-Hva er det?
-Det er ikke rette...
-Jeg sa "fleshlight".
-Det er en "fleshlight".
En fleshlight.
Vi klarte det.
Demokratene vil skade
og ødelegge dette landet.
De er som demoner.
-Ja.
Vi kan ikke gjøre med dem
det vi ønsker på grunn av...
Dessverre har de
samme rettigheter som oss.
De burde hatt
litt mindre rettigheter enn dere.
-High five!
-De burde det.
Selv om bløffevirus-nedstengingen
hindret meg i å finne Tutar,
fant Jim og Jerry
måter å oppmuntre meg på.
Jeg skrev en sang til deg i går,
så du kan spille for oss.
Den heter "Kinesisk virus-sangen".
Obama var en forræder
-"Amerika, han hatet henne."
-Ja.
Amerika, han hate henne
-Sånn ja. Jeg liker det.
-Den er bra.
Si du skal sette ham i fengsel.
Du må sette ham i fengsel
-Ja.
-Er han i fengsel?
Nei, men jeg håper han er det snart.
Men jeg har fortsatt ikke funnet Tutar.
Og selv om kompisene mine var
svært kunnskapelige,
visste de ikke noe om kvinner.
-Kvinnene her har rettigheter.
-De kan gjøre hva de vil.
De har hjerne slik vi har hjerne.
De kan tenke og si
de samme tingene vi tenker og sier.
Når hun blir født,
får man et instruksjonshefte
laget av
Departement for jordbruk og dyreliv.
Ja, men...
Hannbabyen kommer ut og går.
Ikke hunnen, hannbabyen kommer ut...
-Se.
-De gjør ikke det.
-Skal dette være legene...
-Nei.
...som tar imot babyene?
Ja. Legen venter på
at babyen skal falle ut,
og man har to leger til som gjør dette.
-Du trenger ikke det.
-En i anus, en i munnen.
Det du har vist og forklart,
-vi sitter her og tenker: "Hva?"
-Ja.
Dette er...
Dere ser på dette og tenker: "Hva?"
-Ja.
-Det er en løgn.
Det er en... Det er en konspirasjonsteori.
Jeg var redd
for at jeg aldri ville finne Tutar.
Men så skjedde det noen utroliger
mens jeg så etter QAnon-historier
med kompisene mine.
Hva var dette? Vent.
Vent. Dette ser ut som Tutar.
PATRIOTRAPPORTEN
Håret hennes er annerledes,
men dette er Tutar.
Hvor er bildene dine?
Kan jeg få se bildene dine av henne?
Visst pokker er det henne.
Det ser slik ut.
Knull meg i anus, dette henne.
Bli med på lørdag.
Jeg rapporterer direkte fra delstatens
tørste anti-nedstengingsprotest.
Jeg må skaffe en penn som fungerer.
"Marsj..."
-"For våre rettigheter."
-"For våre rettigheter..."
-"Lørdag 27. juni."
-Det er i morgen.
-Hva?
-Kan vi gå?
-Nei. Hør her.
Kompis, kan vi gå? Vær så snill.
Kan vi gå ut av nedstengingen
og finne henne?
Det skulle jeg tro.
-Om hun ser meg...
-Det var det jeg sa.
...løper hun,
straks hun ser ansiktet mitt.
-Ok.
-Du må endre utseendet ditt.
Gjør noe nytt med håret ditt.
-Ja.
-Bruk andre klær.
Hvis jeg er forkledning,
hva er den ene tingen
som er uimotståelig for tenåringsjenter?
Rockestjerner.
-Hva er det?
-Hva?
Løk.
-Løk?
-Løk.
Vi har løk.
-Har vi løk?
-Ja.
-Har dere løk i dette huset?
-Ja, jeg tror det.
Ja!
Takk, kompis! Jeg elsker deg!
Du er min beste venn.
-Takk.
-Drit i den sosiale avstanden!
Vi må reise oss og slåss
for dette vakre landet,
Amerikas forente stater.
Jeg ser ingen med masker der ute.
TRUMP 2020
HOLD AMERIKA FLOTT
Det gjør dere til kriminelle nå.
De vil kaste dere i fengsel
for det dere gjør nå.
Forstår dere det?
De stoler på
at dere fortsetter å holde kjeft
og sitter hjemme som gode undersåtter.
Vi adlyder ikke.
-Vi adlyder ikke.
-Ikke noe mer snakk.
Jeg skal gå bort til scenen
og se hvor hun er.
Vi må reise oss og slåss.
Gud velsigne dere alle.
Vi skal høre flott musikk.
Er dere klare?
Mine damer og herrer,
ta vel imot neste artist:
Country Steve!
Er du Country Steve?
-Det kan du vedde ræva på.
-Flott.
-Der er han.
-Herregud. Det er faen meg ham.
Han gjør det. Det er ikke til å tro.
Kan dere D, A, A...
Ja.
Ok? D, A, A, D, D.
Jeg skrev denne sangen
med mine to bestevenner.
Ja, veldig fint.
Obama var en forræder
Amerika, han hater henne
Han hører hjemme i fengslene
Jeg lyver ikke, det er ingen vitser
Korona er en liberal bløff
Ja.
Obama, hva skal vi gjøre?
Gi ham en sprøyte med Wuhan-influensaen
Få høre!
Doktor Fauci, hva skal vi gjøre?
Gi ham en sprøyte med Wuhan-influensaen
Der borte. Hun er der borte.
Hun er der borte, til høyre
Ok, journalister.
Skal vi gi dem en sprøyte
med Wuhan-influensaen?
Eller hakke dem opp slik saudierne gjør?
Ok, få høre.
Hvem vil gi dem en sprøyte
med Wuhan-influensaen?
Hvem vil hakke dem opp
slik saudierne gjør?
Ja!
Journalister, hva skal vi gjøre?
Hakke dem opp slik saudierne gjør
Han har gjort en veldig god jobb,
og koronaviruset kom nettopp.
Unnskyld. Får jeg snakke med deg?
WHO, hva skal vi gjøre?
Hakke dem opp slik saudierne gjør
Du må gå tilbake til å være sammen med
en mann fra Washington D.C.
Og hvis du ikke gjør det, dreper de ham.
De kommer til å ta to kyr
og binde ham fast...
Binde tau gjennom beina hans.
Og de kommer til å gi dem neper,
og de vil slite ham i stykker med beina.
Det er slik de skal drepe ham.
Hva skal vi gjøre med vitenskapsfolk?
Få høre: "Mat bjørnene med dem."
Ja!
Få høre: "Gass dem som tyskerne."
Ok. La oss ta en: "Gass dem."
Jeg vil ikke snakke med ham.
Men si at jeg vil gjøre det.
Faren din ville
at du skulle få boka tilbake.
Tusen takk. Jeg er Country Stevens.
Tutar skulle gi seg selv
til Rudolph Giuliani.
Jeg hadde gitt Kasakhstan
storheten tilbake.
PATRIOTRAPPORTEN
Hei, jeg heter Grace Sagdijev
fra Patriotrapporten.
Jeg ønsker å intervjue
sjefen din, Rudy Giuliani.
Det var på tide å vende tilbake
til Kasakhstan som helt.
Endelig ville jeg få livet mitt tilbake.
Men det var noe som manglet.
Noe verdifullt
som jeg aldri kunne erstatte.
Hallo.
Kan jeg få min datters ball og lenke?
Ok, men kan du gå litt unna?
For du er for nær meg.
Har du testet deg?
For å se om jeg hadde syfilis?
Ikke syfilis.
Ja. Jeg har hatt det femten ganger.
Det er ikke bra.
-Ok, stopp der.
-Hva?
-Du må stoppe. Der.
-Stoppe her? Hvorfor det?
Fordi vi kan snakke bedre slik.
Kan jeg få ballen og lenken min?
-Skal du ta den på henne igjen?
-Nei, selvfølgelig ikke.
Hun tok heldigvis til fornuft,
og hun er i ferd med å gi seg selv
til en ny eier.
Hun vil bli verdens lykkeligste kvinne,
akkurat som Melania.
Kan jeg få...
Ja, jeg skal hente
ballen og lenken til deg.
-Takk.
-Bare hyggelig.
Ja, det er jenta mi sin.
Vær så god.
Hva er det?
Det er hennes. En ting til hun glemte.
Jeg har vondt i puppene.
Kanskje fordi du gir bort barnet ditt.
-Skulle jeg få vondt i brystet av det?
-Ja.
Hvorfor det?
Du gir en liten jente til en gammel mann.
Det bør du få vondt i brystet av.
Du bør få vondt i hjertet av det.
Men du er glad i henne.
Du bryr deg om henne.
-Bryr du deg?
-Ja.
Ok.
Så bør ikke hun bestemme
hvem hun skal gifte seg med?
Men det er bare to timer igjen
før hun blir sammen med ham.
Det er to timer.
Du har to timer på å hindre det.
Ja.
Finn barnet ditt
og si at hun ikke trenger å gjøre det.
Tusen takk.
-Ok, jeg går.
-Ok.
En siste ting.
Vil du bli min nye svarte kone?
Nei, jeg kan ikke bli din nye svarte kone.
Ok.
Som kvinne må du være litt svak.
Ikke noe mer sterk.
Vi kan ikke være sterke lenger.
TIDLIGERE BORGERMESTER I NEW YORK
PRESIDENT TRUMPS PERSONLIGE ADVOKAT
-Hyggelig.
-Det samme.
Du er en av mine største helter.
-Så fint, takk.
-Ja.
Jeg skal gjøre mitt beste, men siden
jeg er veldig spent og nervøs, så...
Bare slapp av.
Skal jeg stille deg spørsmål?
-Jeg skal få deg til å slappe av.
-Ja. Takk.
Jeg føler at jeg lever i et eventyr.
Ja. Her. Du vil klare deg kjempefint. Ok?
-Hvor skal du?
-Opp.
Nei, du skal ikke opp dit.
Må forsvare min datters vagine
fra borgermester.
Få se legitimasjon!
Kan du ta denne?
Den tilhørte faren min,
men jeg synes du skal beholde den.
Herregud! Det er flott at du ga meg denne.
Så...
Takk, kjære deg.
Gå ut, eller så ringer jeg politiet!
Tida løper ut!
Hans gamle chram er snart oppsvulmet.
Litt om Kina.
Som ekspert på nasjonal sikkerhet,
hva tror du vi kan gjøre i framtida
for å hindre at dette skjer igjen?
Kina produserte viruset og slapp det ut.
Og de spredde det bevisst
rundt i hele verden.
-Jeg tror ingen spiste flaggermus.
-Nei.
-Har du spist flaggermus?
Nei, tror aldri jeg vil spise flaggermus.
Hvis du spiser flaggermus med meg...
-Ok, gjerne.
-Kan vi prøve?
Du er så morsom.
Jeg eier trusehuset.
Grovt regnet,
hvor mange liv har Trump reddet?
Han reddet en million liv.
Hadde vært en million til
om han ventet den måneden
-slik demokratene ville ha gjort.
-Ja.
Men han handlet raskt.
Han handlet før noen...
Selv noen av hans egne rådgivere...
-...noen rådet ham mot det.
-Virkelig?
Ja.
Ellers takk. Er du litt...
Går det bra? Sånn.
Jeg har aldri vært foran kamera.
Har alltid vært bak det.
-Men i dag, noe med dette...
-Du kommer til å se bra ut.
-Vi får se.
-Tror det vil se bra ut.
-Men det er på grunn av deg.
-Takk.
Jeg føler meg virkelig
som Melania akkurat nå.
Du gjør det veldig bra.
Så, jeg tror det vil se ganske...
Beklager at jeg forstyrrer. Kan jeg?
Lydproblem.
Jeg tror vi avbryter intervjuet.
Vi trenger ikke...
Jeg har allerede sjekket...
-Vi har alt... Det er greit.
-La oss sjekke mikrofonen.
-Er det bedre?
-Ja.
La meg bare høre litt.
Ja.
-Hun stiller ikke for mange spørsmål?
-Nei, hun gjør det bra.
Ville blitt en veldig grinete kone.
Å.
Var jeg deg, ville jeg
heller giftet meg med en kusine.
Få sjekke lyden. Kan jeg sjekke?
Klart.
Borgermester, kan du si noe?
-Kan du si noe?
-Jeg har det bra.
Ja, lyden er perfekt.
-Vær så snill, gå.
-Bedre om jeg blir...
Nei. Jeg tilkaller deg om nødvendig.
-Sikker?
-Vil du være i lobbyen?
Ikke gjør det.
-Det er det du vil.
-Men det er ikke det du vil.
Men jeg vil heller ikke at du skal dø.
Gå, gå.
Hva om jeg tar din plass
og han gjør sexytid med meg?
Nei! Gå!
-Jeg er så lei for det. Det er fryktelig.
-Slapp av. Sett deg ned.
Jeg beklager det. Virkelig.
Unnskyldning akseptert. Ikke noe problem.
-Ok.
-Ok?
Ja. Takk igjen for at du tok deg tid.
Skal vi ta en drink på soverommet?
-Kom hit.
-Hva?
Vent.
-Sånn, kjære deg.
-Ok.
Sånn.
Du kan gi meg telefonnummeret
og adressen din.
-Skal vi løsne jakken din?
-Ok.
Legg ned din chram!
-15 år. For gammel for deg.
-Hvorfor er du kledd slik?
Hun er datteren min. Ta meg i stedet.
-Ta min anus.
-Vil ikke ha deg.
-Ta anusen min. Ikke henne.
-Velg meg. Jeg er bedre.
-Jeg er bedre. Bakfitta mi er stram.
-Nei, min front...
-Du skal få nyte min...
-Jeg vil ikke.
-Nei, jeg er bedre.
-Herregud, hva gjør du?
Få gifte meg med deg.
Jeg var i fengsel i mange år.
Jeg har munnteknikker...
Hva skjer? Se på ham.
Jeg forbyr foreningen.
Rudy, Trump vil bli skuffe.
Du forlater hotellet uten golden shower.
Jøss, det var nære på.
Vet du hva jeg tror?
Jeg tror du gjorde dette fordi
du er like glad i meg som sønnene dine.
Nei.
Mer.
Så mye mer.
Hva skal vi gjøre?
Du blir her.
Jeg drar hjem.
For å bli henrettet.
Jeg blir med deg.
Vil du bo i et bur?
Jeg forbyr det.
Det er opp til meg.
Ok.
Dette er testamentet mitt.
Til min datter gir jeg alt...
En antisemittisk sjokoladekake,
også tre...
...fleshlight.
Stopp.
Vi skal ikke drepe deg.
Men jeg mislyktes med oppdraget mitt.
Det er greit. Folk gjør feil.
Pappa.
HVORDAN Å FÅ HEVN PÅ VERDEN FOR FILM
Jeg en fullstendig fiasko.
Hele min verden går i oppløsning.
LAG VIRUS
Lager de denne pesten?
-Ja.
Og de sprer den bevisst rundt om i verden.
PASIENT NULL-KANDIDATER
Jeg tror den kommer fra det laboratoriet.
SPRØYTE:
FLAGGERMUS OG SKJELLDYR
Ingen spiste flaggermus.
-Har du spist flaggermus?
-Nei.
Vår førsteminister Nazarbajev,
han grep mye.
Han kan gjøre hva han vil.
Han sendte deg en masse sinte fjes.
SPRE OVER HELE VERDEN
Jeg dra til Amerika!
Hva om de sprer det over hele verden?
Wuhan-influensaen...
-Forrest the Gumps.
-Hei.
-Vær så snill, lage autograf?
-Ja.
-Hvordan staver du navnet?
-B...
Vi har 15 tilfeller av koronavirus.
Vi er klare for hva som helst.
-Hvorfor bruker du maske?
-På grunn av viruset som går.
Det har spredt seg over hele verden.
Det er i lufta. Det er overalt.
Og du blir syk.
Ellers takk.
"Dum utenlandsk reporter".
Du vil dø.
Wawaweewah.
Stopp!
Du brukte meg til å spre viruset
rundt om i verden.
Ja, det gjorde jeg.
Og planen fungerte glimrende.
Vi fikk hevn på verden
for at de ler av oss.
Hørte du det, Brian?
Ja.
Hvis noe skjer med meg, videresend dette
til mine bestetyper, Jim og Jerry.
Hva er den magiske kalkulatoren?
Det kalles en telefon.
Hvem er det?
Amerikas teknologiminister.
Hans navn, Brian.
Tvillingbroren hans bor i telefonen min.
Si "Jagshemash", Brian.
Hallo. Dette er Brian.
Jeg tok opp at du snakket.
Ok.
Hva vil dere to ha...
...for å holde kjeft?
Jeg har noen ideer.
TRE MÅNEDER SENERE
Jagshemash.
Kasakhstan nå en feministisk nasjon,
som US&A og Saudi-Arabia.
Eksport av bruder er nå kvinnefiendtlig,
så vi smugler brudgommer.
UNIMAR-HUSDYR
TOLLDEKLARASJON
Vi bruker min iPhone 4s hotspot
og stjeler passord
fra rasshølene Usbekistan.
Nå er vi en del av det globale samfunnet,
og påvirker valg rundt om på kloden.
JEG ER EN SVART MANN
OG JEG ELSKER TRUMP.
Kasakhstan er nå sentrum
for covid-trygg mote.
Vi oppfant maske-inien.
Vårt folk holdes friske
ved daglige hygieniske temperatursjekker.
Dødelighetsraten har falt ned
til 92 prosent.
Og det beste:
Jeg er gjeninnsatt som
den fjerde journalisten i hele Kasakhstan.
Hvem nummer tre?
Tutar Sagdijev.
Hvorfor ikke?
-Måtte patriarkatet dra til helvete.
-Fint!
Nei. Fint.
Ikke mansplain til meg.
Feminist.
Mitt besøk til US&A
fikk meg til å innse at Kasakhstans
største trussel ikke lenger er jøden.
Det er faktisk yankeen.
Jagshemash.
Velkommen til det første...
Amerikanerløpet.
AMERIKANERLØPET
De begynner å løpe!
Her kommer amerikaneren!
Å nei! Han har feber!
Han har ikke maske.
Her kommer Karen!
ALLE LIV BETYR NOE
Hun er litt rasistisk!
Hun kommer til å hoste.
Her kommer den medisinske eksperten.
VAKSINE
Og han har en vaksine!
Alle kommer til å bli reddet!
Hun har vært på Walmart,
hun har sin AR-15.
Karen er ikke fornøyd.
Å nei, hun har drept Fauci!
Amerikanerne vinner
i kampen mot vitenskapen
For Kasakhstan TV,
dette er Tutar Sagdijev...
Og Borat Margaret Sagdijev.
-Chenqui.
Du var fantastisk!
SLUTT
BORAT PÅFØLGENDE KINOFILM:
LEVERING AV FORMIDABEL BESTIKKELSE TIL
AMERIKANSK REGIME TIL FORDEL
FOR EN GANG STRÅLENDE NASJON KASAKHSTAN
TILEGNET JUDITH DIM EVANS
1932-2020
"JEG FØLER PLIKT TIL Å VÆRE ET GODT
MENNESKE OG BRINGE GODT INN I VERDEN.
"VI SKYLDER DE DØDE DET."
Oversatt av: Marius Theil
Kreativ leder: Heidi Rabbevåg