Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
ESTE FILME NÃO É ADEQUADO A CRIANÇAS
COM IDADE INFERIOR A TRÊS ANOS
O MINISTÉRIO DA INFORMAÇÃO
DO CAZAQUISTÃO APRESENTA
UMA PRODUÇÃO DO MINISTÉRIO
DA AGRICULTURA E VIDA SELVAGEM
EM ASSOCIAÇÃO COM O CENTRO
DE CONTROLO DE DOENÇAS DE ALMATY
Jagshemash. Meu nome Borat.
Minha vida boa...
Ou não!
Mas como acabar assim?
Há catorze anos,
lancei filme que foi grande sucesso EUA.
Mas Cazaquistão tornar-se
alvo de chacota no mundo inteiro.
Nossas exportações de potássio
e púbis cair a pique.
EXPORTAÇÕES 2006
PÚBIS - POTÁSSIO
Muitos corretores saltaram
dos nossos arranha-céus mais altos.
Desde que cancelaram a Corrida do Judeu,
restava apenas ao Cazaquistão
o Dia do Holocausto,
em que celebramos os soldados heroicos
que geriam os campos.
Fui culpado pelo desaire do Cazaquistão
e proibido de voltar a fazer reportagens.
Fui humilhado publicamente.
Fui condenado a prisão perpétua
de trabalhos forçados em Gulag.
Mas, 14 anos depois, homens do governo
levar-me ao palácio presidencial.
PALÁCIO PRESIDENCIAL
ALMATY
Presidente Nazarbayev!
Ouve com atenção, idiota.
Tenho uma missão para ti.
Ele explicou que,
enquanto estive em Gulag,
homem mau que desafiava todos
os valores americanos destruir EUA.
O nome dele, Barack Obama.
Consequentemente, outros africanos
tornaram-se líderes políticos.
JUSTIN TRUDEAU
PRIMEIRO-MINISTRO CANADIANO
Mas milagre aconteceu.
Novo presidente magnífico
chamado McDonald Trump ascendeu ao poder
e devolveu grandiosidade à América.
Também se tornou amigalhaço
de líderes autoritários por todo o mundo.
Putin, Kim Jong-un,
Bolsonaro e Kenneth West.
Todos, menos eu.
Tu, Sagdiyev,
vais voltar aos EUA
e vais entregar um presente
para que o Cazaquistão
conquiste o respeito de Trump.
Recebi instrução
para não dar presente a Trump,
pois em missão anterior
fiz cagada em frente à casa dele.
Tem de ir para alguém da confiança dele.
O mulherengo mais famoso da América...
Michael Pence.
O vice-presidente
era conhecido por ter tanta tusa
que não podia ficar sozinho
com uma mulher.
Qual é o presente?
O Johnny Macaco.
Johnny Macaco, ministro da cultura
e estrela pornográfica número um do país.
Terás um cameraman contigo
que documentará a missão.
Preciso do meu produtor, o Azamat Bagatov.
Impossível.
Porquê?
Estás em cima dele.
E traz-me um bolo de chocolate.
Levem-no e preparem-no!
Estas lágrimas ciganas vão proteger-te.
Antes de embarque na minha missão,
regresso à minha aldeia
para dar beijo aos meus filhos
e fazer truca-truca com a minha mulher.
Eu voltar, minha gente. Eu voltar!
Mas descobri que meu vizinho,
Nursultan Tulyakbay,
ficara com tudo o que era meu.
O meu pijama do Rato Michael
e os meus filhos.
Bilak, Bilum e Hueylewis.
Já não me chamo isso.
Envergonhas-me tanto
que o mudei para
Jeffrey Epstein.
Restavam-me apenas os meus animais.
Dois porcos, uma vaca e uma filha.
Era uma vez uma humilde rapariga
do campo chamada Melania,
de um país merdoso chamado Eslovénia,
que sonhava casar com um cota rico.
Tenho um filho não macho?
Papá?
Porque vives nestas condições?
Porque não tenho marido
para me meter numa linda gaiola.
Ao contrário da cabra da Lilyat Sakanov!
Que idade tens?
Quinze.
Quinze?
És a mulher solteira
mais velha de todo o Cazaquistão!
Estou tão feliz por estares de volta.
Não estou. Estou de partida para os EUA.
Por favor, leva-me!
Não dá.
Por favor, papá.
Toma...
...um pedaço de cebola.
O Johnny está na caixa.
Tens de ir já.
Prazer conhecer-te.
Eu ir para América!
Vai para o diabo que te carregue!
Desta vez, não voltes!
Desaparece! Que a tua merda tenha chifres!
Era hora de voltar à terra dos ianques
para salvar as minhas gentes.
CAZAQUISTÃO
Oferta de Macaco Sexy a Mikhael Pence
Para Fazer Benefício
à Nação em Declínio do Cazaquistão
Enquanto Johnny viaja em cruzeiro de luxo,
eu sigo num cargueiro
e cheguei 22 dias depois.
PORTO DE GALVESTON
TEXAS
Nessa tarde,
providenciei quarto de dormir para Johnny
e transformei-o em aposentos dignos
de um macaco do seu estatuto.
BEM-VINDO AOS EUA!
Enquanto esperava por Johnny,
decido fazer inspeção aldeia mais próxima.
-Meu nome Borat.
-O quê?
-Borat.
-Não.
-Dá cá cinco!
Não, tenho de ir.
Havia problema. Reconheciam minha cara.
Meu!
-Dou-te um dólar por um autógrafo.
-Confundes.
Não sou eu. Eu outra pessoa.
Ou talvez fosse fato cinzento.
Borat!
-Não sou Borat. Não.
-Borat!
Como executar missão secreta
se era famoso?
Ia precisar de disfarces.
O que é isto?
-Parece o senhor.
-O que é?
-"Repórter Estrangeiro Estúpido"?
-Sim.
Parece-se consigo.
Tem o cabelo escuro e o bigode.
Não, não parece nada.
Mas parece mesmo. Não?
PERUCAS
NARIZES VARIADOS
-Obrigado.
-Não tem de quê.
Tenha um bom dia.
Muita coisa mudara
desde a minha última vez nos EUA.
América viciada em calculadoras.
COMPUTADORES - TELEMÓVEIS
REPARAÇÃO - VENDA
Eu precisava fazer aquisição
de um ábaco elétrico.
Podemos vender este por 30 dólares.
-Isto o quê?
-FaceTime.
Sim?
-E agora...
-Olá.
-Quem?
É o Brian.
Olá. Falo com ele. Pouco barulho.
Sim? Fantasma da camisa azul,
responde. És demónio?
A pessoa que vê no telemóvel...
-Silêncio, por favor.
-...sou eu.
O quê?
Se eu falar, ele fala.
Irmão do Brian. Por favor, cala-te.
Falar não é educado.
Vou mostrar-lhe como fazer perguntas
ao Google e obter respostas.
-Posso fazer escritas?
-Sim.
"Restaurantes aqui perto."
Talvez procure por comida que goste.
E para sobremesa...
ESPETO LEITINHO
Isto o quê?
Aposto que não é isso que procura.
Isto para sobremesa?
Não. Deve ser isto que procura.
Tinham imagens de mulher despida?
Muito provavelmente.
Emprestar isto um bocadinho?
-Claro.
-Eu ir casa de banho.
Fique aqui.
MULHER AFRICANA GRANDE
HOMEM ALTO BRANCO SEXO
Acho que ele já percebeu.
O Brian ajudou-me a usar calculadora
para descobrir
que Johnny Macaco
seria entregue dali a três horas.
Eu excitado.
-Como está, amigo? Sou o Victor.
-Sim.
-Prazer em conhecê-lo.
-Prazer.
-Quer que o ajude?
-Sim, por favor.
Johnny? Vossa Excelência?
Que fazes aqui?
Caí cá para dentro sem querer.
Johnny.
Johnny?
Comeste-o?
Não.
Comeu-se a ele.
Tu vais para casa.
Ajuda-me a fechar a caixa?
Martele, agora. Martele.
Papá!
-Obrigado, amigo.
-Obrigado.
Obrigado.
Tinha de dar as malfadadas notícias
ao meu presidente.
Então, usar meu telefones
para localizar fax americano.
Preciso contactar
meu presidente, Nazarbayev.
Tenho de o informar das novidades.
Certo. Que quer dizer?
Tudo? T-U-D-O.
Só isso?
Está bem.
Ele respondeu, disse: "T-U-D-O",
com um ponto de interrogação. "Tudo?"
Responda: "Tranquilo."
T-R-A-N-Q-U-I...
Desta vez, mandou uma imagem.
É ele. Estranho.
Está bem.
"Desculpa, não era para ti.
Era para a minha irmã."
Desculpe.
"Como está o Johnny?"
Pode escrever:
"Menos vivo do que era costume."
Só isso?
Que disse ele?
Enviou um monte de caras zangadas.
"Se não entregares suborno para me
garantir lugar no Clube do Homem Forte,
"serás executado."
"Arranja um novo presente ou morrerás."
De que gostam os homens poderosos aqui?
...talk show da NBC.
Vou conseguir ótimas audiências.
FESTA EM 1992
COM TRUMP E EPSTEIN
Trump está rodeado de mulheres
ao som de música alta.
Trump aponta para uma mulher
e parece dizer a Epstein:
"Olha para aquela ali. É boa!"
Pode escrever:
"A minha filha está cá. Devo oferecê-la?"
Que diz?
"Perfeito. Será presente sexy
para Michael Pence."
Dê cá cinco!
Entra! Entra!
-Papá, porque está o céu tão baixo?
-É um telhado.
-Desculpa ter fugido da caixa...
-Esquece, eu perdoo-te.
Decidi
que vais ficar aqui comigo.
Foste escolhida
para ser ofertada ao vice-presidente.
Serei a próxima rainha Melania?
Ela é a mulher mais feliz do mundo!
Oferta de Filha a Mikhael Pence
Para Fazer Benefício
à Nação em Declínio do Cazaquistão
Onde dormem as raparigas?
Tens aqui todas as respostas...
"Manual do Proprietário da Filha."
Publicação Oficial do Ministério
da Agricultura e Vida Selvagem.
Espera,
tens nome?
Tutar.
Preciso de uma destas...
Sei exatamente onde arranjar uma!
EQUIPAMENTO AGRÍCOLA
Ganhei!
-Como posso ajudá-lo?
-Preparo minha filha para mercado.
Procuro gaiola adequada para ela.
Certo. Uma gaiola?
Esta aqui é muito boa.
-Novecentos dólares.
-Novecentos?
-Muito dinheiro.
-Sim.
Muito cara para ti.
Não, papá. Por favor?
Vá lá! Por favor. Eu quero.
Ela quer.
-Filhas. Adolescentes...
-Temos de as fazer felizes.
Temos de as fazer felizes.
Quantas raparigas vão viver aqui comigo?
Quantas raparigas
costumam pôr em gaiola deste tamanho?
Uma.
Ouvi que McDonald Trump
tem criancinhas mexicanas em gaiolas, sim?
-Dê cá cinco.
-Sim, teve.
Isto o quê? Isto?
Põe-se gás. Propano, sabe?
Se tiver cigano na carrinha e abrir gás,
-acaba com ele?
-Provavelmente.
-Sim?
-Sim.
Quantos ciganos matar com uma botija?
Os que estiverem na carrinha.
Digamos que querer tirar vida
a 20 ciganos,
isto chega?
A maior.
-A maior.
-Sim.
Certo, então, são 1491,82 dólares.
Muito. Melhor tirar algumas coisas.
Levamos tudo.
Um dia, foi convidada
para um baile grandioso.
Quando o rei obeso Donald viu Melania,
ficou ereto como nunca antes.
Então, agarrou-lhe a vagine.
O seu palácio... espera-a.
Não é permitido.
Gostas?
É o melhor presente que já recebi!
É melhor do que a gaiola da Melania?
Nem por isso,
mas é parecida à da mulher anterior,
a Stormy Daniels.
Vê se dormes.
Amanhã, vamos preparar-te para o Pence.
Boa noite.
Papá, gosto muito de ti.
Obrigado.
Aqui faz tão pouco vento!
Olha para mim! Estou a voar!
Vem para dentro.
Aonde vamos?
Vais conhecer
uma das principais feministas da América.
-Olá, sou a Macey. Prazer em conhecer-te.
-Prazer conhecer.
MACEY CHANEL
INFLUENCIADORA DO INSTAGRAM
Vem sentar-te.
-És sugar baby?
-Sim.
O que é sugar baby?
Basicamente, é uma rapariga mais jovem,
como eu e tu,
-que sai com alguém mais velho.
-Sim.
Gostas deles com que idade?
Essa é a questão.
Quase mortos.
Arranja alguém
que acabou de ter um ataque cardíaco.
-Sim.
-Dá cá cinco.
Adoro. É o que tu queres.
Como mulher, não queres ser agressiva.
Queres ser do tipo submisso.
Temos de ser fracas.
Mas eu forte.
Abrir cerveja com o buraquinho.
Eu não... Eu...
Temos de educadas e refinadas.
Certo.
É o que não deves fazer.
Pronto, fizeste-o.
Nunca devemos fazer num encontro
o que acabaste de fazer.
Se o fizeres, não vão gostar de ti.
Queres que gostem de ti.
Assim, sacas-lhes dinheiro.
Que faço para que homem goste de mim?
Precisas de uma transformação total.
Rosto, cabelo, roupas, personalidade,
-gestos e o que estás a fazer.
-Sim.
-Estás pronta?
Está bem.
Podes ir comigo ao cabeleireiro?
Não, e se me reconhecem?
Disfarça-te de americano.
CABELEIREIRO
-Sou a Melinda.
-Chamo-me John Chevrolet.
Prazer em conhecê-lo.
Quero que transforme esta aberração
num borrachão.
É possível.
Quer ver o cabelo?
-Quero ver o cabelo dela. Sim.
-Está bem.
Não. Não é esse cabelo.
-Eu ter ideia para cabelo.
-Está bem.
Este. Bonito.
Isso é um homem.
-É um homem?
-Sim.
SOLÁRIO
Vamos usar spray.
Quão bronzeada ela quer ficar?
Qual cor melhor para família racista?
ESCOLHA O SEU TOM
Eu ficava-me por aqui,
pelo tom seis ou sete.
MAQUILHAGEM
Picha de macaco.
-Não. Não é para comer.
-Delicioso.
-Sabe a quê? Posso experimentar?
-Não tem sabor.
-Não é tão bom.
-Não é comida. Eu disse.
-Preciso de vestido com sexy apele.
-Está bem.
Onde fica a secção "não é sim"?
Sim.
Tens de o experimentar.
Não é um vestido.
Isto o quê?
É um saco para guardar o vestido.
Muito bonito.
-Tutar, gostas do vestido?
-Sim, adoro.
-O dono da loja chama-se Michelle?
-Não.
A loja é minha.
Eu chamo-me Michelle e sou a dona.
-O quê?
-Sim.
Papá, uma mulher pode ter um negócio?
Não, quando isso acontece,
o cérebro dela parte-se
e a cabeça cai.
Tal como as donas anteriores, olha...
Tão jovens... trágico.
As mulheres podem ser jornalistas?
Não, é perigoso.
Vê no manual.
Isto aconteceu
quando uma mulher tentou ser jornalista.
E conduzir um carro?
Conduzir?
Isto foi o que aconteceu
quando uma mulher conduziu.
As mulheres podem fazer perguntas?
Perguntas?
Acho que é perigoso.
Está na hora de ir dormir.
Amanhã verás como as raparigas americanas
se comportam em público.
FEIRA DO TEXAS
AVENIDA LONE STAR
Olha, papá.
Aqui, os pais dão a mão às filhas!
Deve ter-se esquecido da trela.
Papá, dá-me a mão
ou vão perceber que finges.
Pode um pai amar tanto uma filha
como ama os seus filhos?
Não, qualquer pai que fizesse isso
seria condenado à morte.
Ora viva!
Como está?
Gostaria de comprar bolo...
De grande tamanho, de chocolate,
para a minha belíssima senhora, por favor.
Está bem.
-Pode escrever mensagem?
-Sim.
Diga lá então.
"Os judeus...
"...não nos substituirão."
Está bem.
-E uma carinha risonha por baixo.
-Certo.
Para ficar bem-disposto.
OS JUDEUS NÃO
NOS SUBSTITUIRÃO!
-Obrigado.
-Não tem de quê.
Pode meter numa caixa?
-Sim.
-Obrigado.
Deseja mais alguma coisa?
É tudo. Obrigado.
-De certeza?
-Sim.
Está bem.
Eu também quero bolo.
Não. As filhas não comem bolo.
Por favor! Vá lá!
É ilegal dar-te uma guloseima.
Adolescentes.
Por favor. Dá-me, papá. Dá-me.
-Pronto, escolhe bolo.
-Outro? Está bem.
-Queres escolher?
-Vou arrepender-me disto.
-Quero este, com o bebé.
-Está bem.
Têm imenso creme.
É o nosso segredinho.
Não, não.
Não quero que as autoridades vejam.
Mal posso esperar por o comer!
Esconde-te ali.
Estás pronta?
Calma!
Mas é tão bom!
Eu sei, mas come devagar!
Estás bem?
Engoli o bebé.
A sério?
O bebé não era para comer!
Rápido, anda!
Temos de te levar ao médico!
CAROLINA
CLÍNICA DE SAÚDE PARA MULHERES
Tenho bebé dentro de mim.
E quero tirá-lo cá para fora.
PASTOR JONATHAN BRIGHT
CENTRO DE CRISE NA GRAVIDEZ
Certo.
-Ela quer tirá-lo já, por favor.
-Certo.
-Pode tirá-lo?
-Não, não podemos.
-Não é o que fazemos aqui.
-Porquê?
-Quando diz "tirá-lo"...
-Sim.
Está a pôr termo a essa vida.
Essa vida morre.
Mas já estar morto. Não viver.
-Não, está vivo agora.
-Não, deste tamanho.
-Tem batimento cardíaco.
-Não creio.
É um ser criado por Deus
que vive e respira.
Não me parece que respire.
Podemos mostrar-lhe que respira.
Doer o estômago.
E vai fazer doer olho do cu.
Se sair, sim, porque...
O braço assim.
-Pode rasgar.
-Certo.
Sentir-me mal,
porque eu meter bebé lá dentro.
Não tem de se sentir mal.
Só queria dar prazer à minha filha
e, quando dei por isso,
tinha bebé lá dentro.
-Está sempre a chamar-lhe filha.
-Sim.
-Está bem. Ele é o seu pai?
-Ela é sua filha? Está bem.
-Sim.
Queria dar mimo à minha filha.
-Compreendo. Não preciso de ouvir...
-Ela estava...
Não preciso de ouvir mais nada.
Ela tinha...
-Que... Ela vai...
-Olhe para a cara dela.
-Compreendo.
-Como podia dizer que não?
Dizia-lhe que não?
Escute...
Isso agora não importa.
Estamos aqui agora.
Não importa como cá chegámos.
Quando me deu mimo, disse:
"Será o nosso segredinho."
Sim. Por isso o fazer atrás do lixo,
para ninguém ver.
Agora que sabe que sou pai dela,
podemos tirá-lo, por favor?
É Deus quem dá a vida.
E Deus não comete acasos.
Faz força!
Manda bebé para fora!
-Força.
-Está a sair.
Faz força.
-O bebé saiu.
-Puxa o autoclismo.
As pessoas disseram
que temos de ficar com ele.
Que nojo. Tresanda.
Manda bebé por cano abaixo.
Vou ficar com ele.
Está bem.
Ela querer ficar com bebé.
Sabem como é.
Tutar...
A transformação está completa.
Estás pronta para o Pence.
A sério?
Mas para confirmar, esta noite testamos.
Cinderela,
chegou a hora...
...de ir ao baile.
Antes do baile,
ia encontrar-me com senhora fina
que ia ajudar a apresentar filha
às altas sociedades.
Olá. Como está?
Bem. Cliff. Cliff Safari.
Eu sou a Dra. Jeanie.
Prazer em conhecê-lo.
DRA. JEAN SHEFFIELD
FORMADORA DE DEBUTANTES
Minha filha, menina Ellie,
preciso de a preparar para baile.
Então, é assim.
Nós queremos preparar a sua filha,
mostrando-lhe aquilo que tem de fazer.
Sim.
BAILE DE DEBUTANTES DE MACON,
GEORGIA
Vamos apresentar as debutantes.
Menina Mamie Henderson,
filha de Bill Henderson
e de Laura Schofield.
É-nos apresentada pelo seu pai.
Papá, tens de me segurar no braço
para acharem que somos americanos.
Pronto... só desta vez.
Sandra Jessica Parker Drummond.
E o seu pai,
professor Phillip Drummond III.
A menina Drummond frequenta
a Universidade Grand Canyon,
onde se especializa
em manutenção de gaiolas e sistemas,
focando-se nas reparações de vídeos.
Quando eu no baile,
posso gabar-me da mocinha?
Talvez. Sim.
Mas sabe uma coisa?
Tem de o fazer de forma muito,
digamos, graciosa.
-É a sua filha?
-Sim.
-É o que adoramos no Sul.
-Rapariga bonita.
-Sim.
Certo. É... São divertidas.
Quanto acha que vale minha filha?
-Quinhentos dólares.
-Bolas, obrigado!
Meu melhor amigo. Amigalhaço.
Isso é nojento!
Se a minha filha tiver sangue da lua.
Pode ir a um baile à mesma?
Ótimo.
Podemos fazer imensas coisas,
mesmo durante esses momentos femininos
por que passamos todas as...
...luas, como diz.
Gostaríamos de convidar
a Sandra Jessica Parker Drummond
e o seu pai,
o professor Phillip Drummond III,
para a tradicional dança de pai e filha.
Começou o sangue da lua.
Começou?
Sim.
Fantástico!
Agora podemos maravilhá-los...
...com a nossa dança tradicional
da fertilidade!
Pode tocar...
Nunca irei viver numa gaiola dourada
como a Melania!
Porque me odeiam os homens americanos?
Anda.
A sério?
Estás a falar a sério, papá?
Muito obrigada, papá.
Está bem.
Tutar!
Trago notícias fantásticas!
O Pence vai falar aqui perto.
Vamos ofertar-te hoje.
-Mas não estou pronta.
-Claro que estás!
Estás pronta para a gaiola dourada!
Está bem, papá!
Chegara o momento de entregar
minha filha ao Vice Agarra-Ratas.
CONFERÊNCIA DA AÇÃO
POLÍTICA CONSERVADORA CPAC
Mas como entrar despercebido
nesta conferência de republicanos?
TORNAR A AMÉRICA GRANDE OUTRA VEZ
Eis que tive uma ideia.
Sou o Stephen Miller. Desculpem o atraso.
Precisava entregar Tutar a Pence.
O único homem da confiança de Trump.
Mas em quem confia Pence?
Eu sabia que disfarce usar.
Tutar, sou eu.
Anda! Estamos atrasados.
Sei que estão prontos a mostrar
o vosso apreço
por tudo o que ele faz pelo nosso país.
E cabe-me a honra de vos apresentar
o vice-presidente dos Estados Unidos,
Michael R. Pence.
UNIÃO CONSERVADORA AMERICANA
CPAC 2020
À data de hoje,
temos 15 casos de coronavírus
detetados nos Estados Unidos,
com apenas um único caso novo
nas últimas duas semanas.
E embora o risco
para o povo americano permaneça baixo,
como o presidente disse ontem,
estamos preparados.
Estamos prontos para tudo.
Estamos prestes a...
Michael Pennis, trouxe-lhe uma rapariga.
Não se preocupe, não vou ter ciúmes.
Não é a Ivanka.
Saia!
Rata ou pénis!
A senhora bateu-me! Ele bateu-me.
Não me bata.
Mike, ajude-me!
Mike, está despedido!
Mais quatro anos!
Mais 100 anos!
Se me soltar,
dou-lhe as minhas vestes do Klan.
Não pare, continue a andar.
Por favor, faça correio fax disto.
"Presidente Nazarbayev,
tenho notícias infelizes.
"Michael Pence
não a aceitou como presente.
"Cumprimentos, Borat."
E depois carinha triste.
Cara triste.
Está bem.
"Regressa de imediato
para sofreres uma morte atroz.
"Serás atado a duas vacas
em frente a usbeques
"com nabos enfiados no cu.
"Os usbeques serão aliciados com dinheiro
"e as vacas irão atrás deles
para comerem os nabos, dilacerando-te."
O que se passa, papá?
Nada.
Vão fazer-te mal?
Claro que não.
Posso antes ser oferecida
a este amigo do Trump?
Não, está preso.
E se for este?
Também.
Ele?
Preso.
Prisão domiciliária.
E se for o Rudolph Giuliani?
Que diz ele?
"Se a entregares ao Rudy, viverás."
-Dê cá cinco! Adoro-o!
-Não o vão matar.
BORAT
Entrega de Oferta Sexy a Rudy Giuliani
Em Tentativa Desesperada
de Salvar Borat da Execução
E Para Fazer Benefício
à Nação em Declínio do Cazaquistão
TORNAR A AMÉRICA SEGURA OUTRA VEZ
Donald Trump é um homem gentil
que adora pessoas.
Todas as pessoas.
De cima a baixo, do centro à lateral.
TRUMP APOIA GIULIANI
EM PLENA CONTROVÉRSIA
Rudolph era o melhor amigo
do mundo de McDonald
e também estadista digno
do mais alto gabarito.
Não sabes o que dizes. Cala-te, idiota!
-Cala-te!
-Está bem.
Não ia ser fácil.
GIULIANI GABA-SE DE CASO
COM "MAMALHUDA" CASADA
Felizmente, descubro
a preferência dele por mulheres
com grande capacidade produtora de queijo.
Levo a minha filha
a homem que pode ajudar.
CENTRO DE CIRURGIA ESTÉTICA
Depois de mim.
Quero que ela atraia homem de topo.
Sugiro que façamos coisas simples,
como uns retoques no nariz.
DR. CHARLES WALLACE
CIRURGIÃO PLÁSTICO
-Depois...
-Que tem o meu nariz?
Eu parecer judeu?
Não, de todo.
-Porque judeu...
-Sim, ela muito triste.
O do judeu seria assim.
Nariz de judeu mais saído, assim,
para baixo, aqui, depois para baixo,
alto, alto, volta.
Pode ser assim, sim.
E, se quiser, o que sugiro
é talvez uns implantes mamários.
Que quer dizer mamários?
O peito.
-Maminhas.
-Maminhas?
Ou peito.
Quero homem
que queira fazer ataque sexual a mim.
Seria a maioria dos homens.
Faria ataque sexual a mim?
Se o seu pai não estivesse aqui.
-Olá.
OS PORMENORES FAZEM A DIFERENÇA
Portanto, no total são 21 751 dólares.
MAMOPLASTIA, LIPOSSUCÇÃO,
RINOPLASTIA E LABIOPLASTIA
DURAÇÃO: 6 HORAS
TOTAL: $21 751,00
Quanto?
São 21 751.
Tengues ou dólares?
Dólares.
Está bem.
-O implante salino...
-Sim?
Fica mais barato se usarem batatas?
-Não podemos usar batatas.
-Porquê?
Porque não são estéreis.
Mas é uma boa batata.
Mas não pode pegar numa batata
e metê-la no corpo.
Das caras.
E se autorizarmos tarados
a assistir à cirurgia?
Faz desconto?
Pode ficar com o que lhe pagarem.
Nem pensar.
Quantas mais pessoas, mais germes.
Não o pode fazer.
Os tarados têm de ser pessoal médico.
Têm de ser um médico ou enfermeira.
Quero ter a certeza
de que o homem a quem a oferecer
fica satisfeito e não a devolve.
Está bem.
Tem de ser da melhor qualidade. Vai ser?
Vai ser da melhor qualidade. Mais ainda.
-Consegue pagar este valor?
-Tenho.
Está bem. Obrigada.
Três, quatro, cinco, seis, sete, oito...
É muito dinheiro, mas vale a pena.
Depois de me ofertares, vais abandonar-me?
Claro.
Volto para casa e terás um novo dono.
Então, não volto a ver-te?
Esperavas que vivesse convosco?
Não... claro que não.
O manual proibi-lo-ia.
Tem suficiente?
Não. Faltam 72 dólares.
E se não lhos arranjarmos,
não faz a cirurgia?
Exato.
E a cirurgia começa às 18:00.
Só tenho 24 horas
para arranjar 72 dólares?
Sim.
É melhor despacharmo-nos.
Para pagar peitos novos,
precisava de emprego.
Portanto, no dia seguinte,
deixo a minha filha com ama.
Olá.
Como seu nome?
Jeanise.
-Prazer conhecê-la.
-Igualmente.
Isso é tipo recompensa?
Sim. Quando ela executar
ordem corretamente.
Clique, dá-lhe um miminho.
Está bem.
É a bola dela.
Fá-la sentir-se segura.
Para água, use isto.
Bebemos água de um copo.
As ligações no cérebro dela
podem partir-se se a tentar ensinar.
Tenha cuidado.
As ligações no cérebro dela
podem partir-se?
Sob tensão, às vezes, partem-se.
Uma delas já...
Ela viu algo complicado para ela
e eu ouvir barulho.
Meu Deus! A sério?
-Até logo.
-Não me deixes aqui.
Vemo-nos logo no Doutor Maminhas.
Certo.
As mutilações
teriam início dali a cinco horas.
Felizmente, arranjei um trabalho.
WOOTEN'S
BARBEARIA
O que deseja? Posso tirar tudo.
Deixe-o onde está. Acima das orelhas.
-Quer que depile os braços?
-Não.
Não?
-Não me vai rapar o cabelo, pois não?
-Não.
Pronto.
Eu tenho bom... Eu já fiz...
Mas faz sobretudo animais, certo?
Não.
Este Billy Sexcrime.
Antes de lhe tirarem o chram,
tirei-lhe a púbis.
Foi-me dada honra.
Que bom.
Do seu agrado?
Está bom.
Que livro é esse?
É o nosso livro.
Posso ler-te uma história?
Não sabe ler.
Sei ler, pois.
É homem?
Não, não sou.
Mostre-me a sua putka.
Não te vou mostrar nada.
Mas sou mulher.
Esta...
...é a minha favorita.
"A história verídica de Nada..."
-Nadia Akatov.
-Está bem.
"Que apanhou uma doença terrível
chamada curiosidade.
"Fez com que uma noite
"tocasse na vagine?
"A vagine ficou muito zangada...
"...e mordeu-lhe a mão."
-Estás bem?
-Sim.
-É só uma história?
-Queres que...
-É verídica.
-É verídica?
-Sim.
"Depois, engoliu-a por inteiro.
"Onde permanece até ao dia de hoje."
Sim.
Isto não é verídico.
Está bem?
-É.
-Não é.
A tua vagine não morde.
Não suga os braços
e fica uma bola.
É impossível.
Foi o meu pai que me disse.
-Está bem.
-Ele diz verdade.
Eu compreendo
que o teu pai te disse isso...
Sim.
Mas não é a realidade.
Faz toque na sua vagine?
-Quem, eu?
-Sim.
-Se já lhe toquei?
Sim.
-Não.
-Sim.
-Não pode tocar...
-Sim, e estou aqui.
Nada me comeu.
Vês? Estou aqui.
Estás pronta?
-Que está a fazer?
-Conduzo. As mulheres podem conduzir.
Não chores.
-Está tudo bem.
-Não pode conduzir!
-Posso.
-É impossível uma mulher conduzir!
-Não.
-É um homem vestido de mulher.
-Não, não.
Ajudem-me! Vai uma mulher
a conduzir o carro!
Posso?
Obrigado.
Sucesso. Já tinha o dinheiro.
Era hora de cirurgião
inserir as batatas da Tutar.
GABINETE DE CIRURGIA ESTÉTICA
17:59
Divertiste-te?
Sim.
Fico contente.
Que vais fazer?
Vou fazer cirurgia para papá
me oferecer como presente
a homem americano.
Que tipo de cirurgia?
Terei as maiores maminhas do mundo.
Está bem.
Cirurgia plástica aos 15 anos.
Sim.
-Quando?
-Agora.
-Agora?
-Sim.
E queres fazê-la?
A sério?
Não, não queres, ou terias dito que sim.
-Eu excitada.
-Mas não é isso que queres.
Não precisas de fazer isso.
És bonita e jovem.
E deviam gostar de ti como és.
Não devias querer ser outra pessoa...
...que não tu.
Mas se tiver maminhas gigantes,
não tenho de aprender a nadar.
As tuas maminhas não te impedem de afogar.
Terias de aprender a nadar à mesma.
Vão proteger-me.
Como?
São maminhas.
As maminhas não te mantêm à tona de água.
Tu és bonita. És bonita.
Rapariga, olha para ti. Vê.
Olha.
Estás a ver-te?
Sim. És lindíssima.
Não vejo nada no teu corpo
ou cara que precise de ser mudado.
Quero que sejas feliz.
Gostava que pensasses
naquilo que te disse.
Pensa em ir estudar.
Usa o cérebro,
porque o teu pai é um mentiroso, sim?
O papá é a pessoa mais inteligente
do mundo plano inteiro.
Quanto a isso, não sei.
Mas...
Tens aí um belo cérebro, usa-o.
Pensa.
Acho que não precisas de mudar.
Vou pensar nisso.
É o que eu quero. Quero que penses nisso.
É tudo o que quero de ti,
que penses nisso.
Outra mulher.
-Meu Deus!
-Que falhado.
É incrível e gentil.
REUNIÃO DO CLUBE
DE MULHERES REPUBLICANAS DE HILLSBOROUGH
Como te chamas?
Sou Tutar.
Prazer, Tutar.
Prazer conhecer.
Conduzem carro?
-Sim.
-Claro.
-Mais do que um.
-Não ao mesmo tempo.
-O quê?
Conduzimos. Temos carros.
Então, os homens às vezes mentem?
Sim. Muito.
Assistimos a uma queda acentuada
do número de filhos dentro do casamento.
É um grande problema na nossa sociedade.
E parte disso deve-se ao declínio
do Cristianismo nos Estados Unidos.
Posso dizer algo?
-Sim.
-Eu quero... Sim.
Quero que fales.
Adoraria que falasses agora.
Isto importante.
-Sim.
-Ótimo.
Aconteceu-me algo muito estranho,
algo maravilhoso.
Eu ir à casa de banho
e meter dedo indicador
EMPODERAR AS MULHERES CONSERVADORAS
e dedo médio na cona
e descobri que não fui sugada.
E não fui comida.
Mulheres, este sítio incrível.
Não tem dentes.
-Não tem o quê?
-Dentes.
Não tem dentes.
É bom e quentinho. Eu mostrar.
Fazem assim,
movimentos circulares quatro vezes.
Depois, para cima e para baixo
e, se não resultar,
podem usar esta parte da mão.
Depois, sentir algo como explosão
e depois acabar.
Vamos lá,
tirem todas as cuecas. Por favor.
Tocam na vossa vagine?
É algo de que não falamos em público.
Por causa da história da Nadia.
Não, não.
Se é mentira,
que mais mentiras papá me contar?
Venham comigo.
Vamos fugir dos nossos papás.
Vamos unir as nossas mãos
e tocar nas nossas vagines.
Muito obrigada pela tua presença.
Chamem-lhe um Uber.
Tutar!
Tutar.
Foste para a morada errada!
É ali.
Não fui nada.
Anda. Hora das maminhas.
Não o vou fazer.
Porquê?
Porque sou bonita assim.
Não preciso de ser ofertada
a um homem para ter valor.
Precisas, sim. Diz no livro.
A história da Nadia Akatov é mentira.
Não. É verdade.
É mentira. Eu fi-lo.
O quê?
Como escapaste? Pelo cu?
Não. E o resto do livro também é mentira.
Olha ali!
É uma mulher ao volante.
Não é uma mulher.
É o Dog, o Caçador de Recompensas.
O manual é um chorrilho de mentiras.
Encontrei um livro novo
que só diz a verdade.
Chama-se Facebook.
Aprendi muitos factos lá.
O Holocausto, momento de maior orgulho
da nossa nação, nunca aconteceu.
-Como te atreves a dizê-lo?
-Vê!
FACEBOOK
HOLOCAUSTO
GRANDE MENTIRA
O HOLOCAUSTO É UMA GRANDE MENTIRA.
-Não.
-Vês?
Vou-me embora.
Não vais nada.
Quem te tranca a gaiola à noite?
-Faço tudo o que um homem faz.
-Não.
Posso tornar-me jornalista,
e talvez até melhor que tu,
Borat Margaret Sagdiyev!
-Quem te disse o meu nome do meio?
-Toda a gente que conheces!
-Nunca vais compreender nada.
-Eu compreendo tudo.
Queres este livro?
-Então?
-Fica com ele.
Odeio-o e odeio-te a ti.
E nunca mais te quero ver.
Já agora, eu comi o macaco.
Não se comeu a ele.
Sua assassina! Ele era um génio!
Arranque.
Sai daí! Um, dois... Não, nem penses.
Não!
Tutar!
A minha missão falhara.
E descobri
que o Holocausto era um conto de fadas.
Em vez de voltar ao Cazaquistão
para ser executado,
decidi acabar com a minha própria vida.
Não tendo dinheiro para comprar arma,
dirigi-me à sinagoga mais próxima
e fiquei à espera do próximo massacre.
SABAT 20:00
TEMPLO KOL EMETH
Disfarçado de judeu típico.
Olá.
Jang... Shalom. Eu, judeu.
Sim, sou judia. Sim.
Temos andado a controlar um belo tempo.
É judeu?
Sim.
Não, não é.
Escute.
Não tenha medo.
Mas não me coma vivo.
Tenho ar de quem come pessoas?
Sou uma mulher à antiga.
Sim.
-Olhe para mim. Sou judia.
-Sim.
Tenho um nariz comprido? Olhe para mim.
-Não.
-Pode tocar no nariz.
-O quê?
-Olhe para mim.
-Vê? É comprido? Está a ver...
-Não, é pequeno.
Tal como o seu. Veja a Doris.
O nariz dela é comprido?
Um pouco maior do que o seu.
Portanto, somos normais, como o senhor.
Está bem.
Então, use o seu veneno em mim
e acabe comigo. Estou muito deprimido.
Posso dar-lhe um abraço?
-Não.
-Não me mate.
Não o vou matar.
Deixe-me dar-lhe um beijo.
Vê? Dou-lhe um beijo e continua vivo.
Por enquanto.
Talvez o veneno demore a atuar.
Pronto. Vai ficar bem.
Tenho fome.
-Tem fome?
-Sim.
É bom?
-Muito bom.
-Muito bom?
Quero ouvir a sua história.
É a pior história
que já aconteceu a ser humano
ou judeu.
Eu vim cá numa missão simples
para salvar o meu país
ao entregar grande estrela televizki,
Johnny Macaco,
como presente a Michael Pence.
E já deve imaginar o que se passou.
A minha filha escondeu-se na caixa
e sim, acertou. Ela comeu o macaco.
Embora acredite
que se tenha comido a ele próprio.
Há muita história triste por aí.
Quer ouvir a minha?
Sim, qual é a sua?
Eu estive no Holocausto. Está a ver-me?
Eu estive lá.
-No Holocausto? Esteve...
-Sim.
Mas o Holocausto nunca aconteceu.
Eu vi-o com os meus próprios olhos.
-Então, aconteceu mesmo?
-Aconteceu, sim.
-A sério?
-A sério.
Não foi farsa?
Não. Aconteceu mesmo.
Obrigado, Judith. Deixou-me tão feliz.
Obrigado.
-Obrigado por me restaurar...
-A esperança.
...a fé e esperança.
Façamos amor em vez de guerra.
Calma. Um passo de cada vez, Judith.
O Holocausto aconteceu.
A minha cultura estava certa.
Tenho de encontrar filha de imediato
e entregá-la a Giuliani.
Procuro na vila ali perto...
Tutar!
Mas, por algum motivo,
as ruas estavam desertas.
Tutar!
Para de te esconder!
COMPRA E VENDA
ARMAS
ADIRA À NRA
ASSOCIAÇÃO NACIONAL DE ARMAS
Olá. Jagshemash.
Onde estão todos? Não vejo ninguém na rua.
Estão todos em casa.
Pediram-nos para não sair
para não espalhar o vírus.
-Há um vírus?
-Sim.
Querem que façamos quarentena.
Eu não ter para onde ir.
Posso ficar em sua casa?
Chegámos.
Entre.
Faça o favor de entrar.
Muito bom.
-Olá.
-Sim.
Sim.
Muito prazer.
-Está bem...
-Sim.
Quanto tempo temos de cá ficar?
Não sei bem.
Até esta coisa da Covid-19 passar.
O que é mais perigoso,
este vírus ou democrata?
-Democratas.
Os democratas, com o Obama,
e vai até aos Clinton,
quando estavam no poder.
Este Clinton, eles fizeram esta epidemia?
-Sim.
Não é bom.
Os Clinton são maus.
Muito maus.
Supostamente, torturam criancinhas.
Faz-lhes disparar os níveis de adrenalina.
Depois, retiram-na
das glândulas suprarrenais.
E bebem o sangue delas ou a...
Ouvi coisas do género.
Hillary Clinton
beber sangue de criancinhas?
-Foi o que ouvimos.
-Sim.
-Foi o que ouvi.
-Constou.
Sorte a minha, fui acolhido
por dois dos maiores cientistas dos EUA.
-O que se passa?
-Mato parte do vírus.
-O vírus não dá para ver.
-Não, continua ali.
Isto vai matá-lo.
-Isso não é aí.
-É para máquina de lavar.
-É o quê? A lanterna a pilhas?
-Eu compro nova.
Alexa, encomenda três lanternas a pilas.
-Espera lá.
-Não percebo isto.
Isto não é uma lanterna.
-É o quê?
-Não é o que...
-Eu disse lanterna.
-É um masturbador.
Masturbador.
Pronto. Já está.
Os democratas querem prejudicar
e destruir este país.
São como demónios.
-Sim.
Não lhes podemos fazer
o que gostávamos, porque como é...
Eles... Infelizmente,
têm os mesmos direitos que nós.
Deviam ter alguns direitos a menos.
-Dá cá cinco!
-É verdade.
Embora o confinamento de vírus falso
me impedisse de procurar Tutar,
Jim e Jerry arranjaram formas
de me animar.
Escrevi-te uma música ontem à noite,
para a poderes tocar.
Chama-se Música do Vírus Chinês.
O Obama foi um traidor
-"Da América guarda rancor."
-Sim.
Da América guarda rancor
-Isso. Gosto.
-É bom.
Diz que o vais meter na prisão.
Tens de o meter na prisão
-Sim.
-Está preso?
Não, mas assim espero, em breve.
Mas ainda não encontrei Tutar.
E embora meus amigos
fossem incrivelmente cultos,
não percebiam nada de mulheres.
-As mulheres aqui têm direitos.
-Fazem o que querem.
Têm um cérebro tal como nós.
Podem pensar
e dizer as mesmas coisas que nós.
Quando ela nasce,
recebes livro de instruções
do Ministério da Agricultura
e Vida Selvagem.
Sim, mas...
Bebé macho sai a andar.
Fêmea, não. Bebé macho sai...
-Estás a ver?
-Não.
-Estes são os médicos...
...que fazem o parto?
Sim. Doutor espera que o bebé caia
e dois outros doutores fazem isto.
-Não é preciso isso.
-Um no ânus, outro na boca.
O que nos mostraste e explicaste,
-estamos aqui tipo: "O quê?"
-Sim.
Isto é...
Olham para isto e pensam: "O quê?"
-Sim.
-É mentira.
Isso é... É uma teoria da conspiração.
Temi não voltar a encontrar Tutar.
Mas, depois, algo incrível aconteceu
enquanto procurava histórias QAnon
com os meus compinchas.
O que era aquilo? Espera.
Espera. Isto parecer Tutar.
REPORTAGEM DO PATRIOTA
Cabelo diferente, mas é ela. É Tutar.
As tuas fotografias?
Posso ver fotos dela, por favor?
Sabes que mais?
Raios me partam se não é ela!
Parece mesmo ela.
Caralhos me fodam, é ela!
Acompanhem-me no sábado.
Estarei a reportar em direto
do maior protesto anticonfinamento.
Tenho de arranjar uma caneta que escreva.
"Marchar..."
-"Pelos Nossos Direitos."
-"Pelos Nossos Direitos..."
-"Sábado, 27 de junho."
-É amanhã.
-O quê?
-Por favor, podemos ir?
-Não. Escuta.
Podemos ir? Amigo, por favor!
Podemos sair do confinamento e procurá-la?
Diria que sim.
-Mas se ela me vê...
-Foi o que disse.
...ela foge mal vê a minha cara.
-Está bem.
-Tens de mudar de visual.
Faz algo novo com o cabelo.
-Sim.
-Usa roupas diferentes.
Se eu disfarçar,
a que é que nenhuma adolescente
consegue resistir?
Estrelas rock.
-O que é?
-O quê?
Cebolas.
-Cebolas?
-Cebolas.
Nós temos cebolas.
-Temos cebolas?
-Sim.
-Têm cebolas nesta casa?
-Sim, acho que sim.
Boa!
Obrigado, amigo! Adoro-te!
És o meu melhor amigo!
-Obrigado.
-Que se foda a distância!
Temos de lutar
por este lindo país,
os Estados Unidos da América.
Não vejo ninguém com máscaras.
MANTER A AMÉRICA GRANDE
Automaticamente, são criminosos.
Querem pôr-vos na cadeia
pelo que fazem agora.
Compreendem?
Contam que continuem calados
e quietos em casa,
como bons paus-mandados.
Não obedeceremos!
-Não vamos obedecer!
-Chega de conversa.
Vou ao palco ver onde ela está.
Temos de nos erguer e lutar!
Deus vos abençoe a todos.
Certo, vem aí música da boa.
Estão prontos?
Uma salva de palmas
para a próxima atuação,
Country Steve!
És o Country Steve?
-Podes crer que sim.
-Ótimo.
-Lá está ele.
-Meu Deus! É ele.
Vai fazê-lo. Não acredito.
Sabem ré, lá, lá...
Sim.
Está bem? Ré, lá, lá, ré, ré.
Escrevi esta canção
com os meus dois melhores amigos.
Sim, muito bom.
O Obama foi um traidor
Da América guarda rancor
Na prisão devia estar
Não minto, não estou a brincar
O corona é uma farsa liberal
Sim.
Obama, o que te vai calhar?
Com a gripe de Wuhan te vamos injetar
Todos juntos!
Doutor Fauci, o que te vai calhar?
Com a gripe de Wuhan te vamos injetar
Ali. Ela está ali!
Ela está ali, à direita
Jornalistas.
Vamos injetá-los com a gripe de Wuhan?
Ou esquartejá-los
como os sauditas fazem? Todos!
Quem quer injetá-los com a gripe de Wuhan?
Quem quer esquartejá-los à moda saudita?
Sim!
Jornalistas, o que vos vai calhar?
À moda saudita, nós vos vamos esquartejar
Tem estado a fazer um excelente trabalho
e o coronavírus é recente.
Desculpa. Posso falar contigo?
OMS, o que te vai calhar?
À moda saudita, nós te vamos esquartejar
Precisamos que voltes para ir ter
com um homem de Washington D.C.
E se não o fizeres, vão matá-lo.
Vão pegar em duas vacas e atá-las aos...
Atar cordas às pernas.
E vão dar-lhes nabos
e vão puxá-lo pelas pernas.
É como o vão matar.
E o que fazemos com os cientistas?
Digam todos: "Atirem-nos aos ursos."
Sim!
"Para a câmara de gás,
como os alemães fizeram."
Sim!
Digam: "Câmara de gás com eles."
Não vou falar com ele.
Mas digam-lhe que o faço.
O teu pai queria que ficasses com o livro.
Muito obrigado. Sou o Country Stevens.
Tutar ia entregar-se a Rudolph Giuliani.
Devolvi a grandiosidade ao Cazaquistão.
REPORTAGEM DO PATRIOTA
Olá, sou a Grace Sagdiyev,
do Reportagem do Patriota.
Adoraria entrevistar o vosso chefe,
o Rudy Giuliani.
Era hora de voltar ao Cazaquistão
como herói.
Finalmente, teria a minha vida de volta.
No entanto, faltava algo.
Algo precioso que não podia substituir.
Olá.
Quero bola com corrente
da minha filha, por favor.
Está bem, mas pode afastar-se?
Está muito perto de mim.
Fez o teste?
Para ver se tenho sífilis?
Não é a sífilis.
Sim. Já tive quinze vezes.
Isso não é bom.
-Pare onde está.
-O quê?
-Tem de parar. Aí!
-Parar aqui? Porquê?
Porque falamos melhor assim.
Dá-me bola com corrente, por favor?
-Vai colocá-la nela de novo?
-Não, claro que não.
Felizmente, ganhou juízo
e está prestes a entregar-se
a um novo dono.
Será mulher mais feliz do mundo,
tal como Melania.
Pode devolver-me...
Sim, vou buscar a bola com corrente.
-Obrigado.
-De nada.
Sim, é essa mesmo.
Aqui tem.
O que é isso?
É dela. Outra coisa que ela deixou.
Sinto dor nas maminhas.
Talvez porque vai abdicar da sua filha.
-Porque faria doer o meu peito?
-Devia.
Porquê?
Está a entregar uma rapariguinha
a um velho.
Devia fazer doer o seu peito.
Devia fazer doer o coração.
Você ama-a. Preocupa-se com ela.
-Preocupa-se?
-Sim.
Está bem.
Então, não devia ser ela a decidir
com quem casa?
Mas só faltam duas horas
até ela estar com este homem.
São duas horas que tem para a impedir.
Sim.
Vá ter com ela
e diga-lhe que não tem de o fazer.
Muito obrigado.
-Bem, vou andando.
-Está bem.
Só mais uma coisa.
Quer ser a minha nova mulher negra?
Não, não posso ser
a sua nova mulher negra.
Está bem.
MANHATTAN
NOVA IORQUE
Como mulher, tens de ser fraca.
Forte, não. Já não podemos ser fortes.
Antigo Mayor de Nova Iorque
Advogado do Presidente Trump
-Muito prazer.
-Igualmente.
É um dos meus maiores heróis.
-É muito gentil, obrigado.
-Sim.
Vou dar o meu melhor,
mas estou muito excitada e nervosa...
Relaxe. Eu relaxo-a.
Quer que lhe faça perguntas?
-Eu relaxo-a, sim?
-Sim, obrigada.
Sinto que vivo num conto de fadas.
Sim. Pronto. Vai sair-se lindamente. Sim?
-Aonde vai?
-Lá acima.
Não, não vai lá acima.
Tenho de defender
vagine da minha filha do mayor.
Identificação!
Por favor, aceite isto.
Pertencia ao meu pai,
mas acho que devia ficar com ele.
Meu Deus!
É maravilhoso que me tenha dado isto.
Então...
Obrigado, querida.
Saia ou chamo a polícia!
O tempo urge!
Por favor, o chram dele não tarda ereto.
Um pouco sobre a China.
Como perito em segurança nacional,
o que podemos fazer de futuro
para impedir que isto torne a acontecer?
Bem, a China fabricou o vírus
e meteu-o cá fora.
E espalhou-o pelo mundo deliberadamente.
-Acho que ninguém andou a comer morcegos.
-Pois.
-Já comeu morcego?
-Não.
Não. Acho que nunca vou comer um morcego.
Se comer um comigo...
-Está bem.
-Experimentamos?
É muito engraçado.
Sou o dono da pente-house.
Assim por alto,
quantas vidas salvou o presidente Trump?
Salvou um milhão de vidas.
Seria mais um milhão
se tivesse esperado aquele mês,
-como os Democratas teriam feito.
-Sim.
Mas agiu com celeridade. Agiu antes que...
Aliás, os próprios conselheiros...
-...alguns eram contra.
-Sim?
Sim.
Estou bem. Um pouco? É bom? Vamos lá.
Nunca estive à frente da câmara.
Estou sempre atrás.
-Mas hoje, algo com este...
-Vai ficar bem.
-Veremos.
-Graças a si.
-Obrigado.
Sinto-me como a Melania agora.
Está a sair-se muito bem.
Acho que vai ficar...
Desculpem interromper. Posso?
Problema sonoro.
Melhor cancelar entrevista.
Não é preciso... Já verifiquei...
-Sim. Está a funcionar.
-Vejamos o seu microfone.
-Está melhor?
-Sim.
Deixe-me escutar um pouco.
Sim.
-Está a fazer muitas perguntas?
-Não, está a sair-se lindamente.
Daria mulher muito chata.
Se fosse a si,
casava-me com as suas primas.
Deixe-me verificar o som. Posso?
Claro.
Sr. Mayor, pode dizer algo?
-Pode dizer algo?
-Estou bem.
Sim, o som está perfeito.
-Por favor, saia.
-É melhor ficar...
Por favor. Se precisar, chamo.
-De certeza?
-Fica no lobby?
Não o faças.
-É o que tu queres.
-Mas não é o que tu queres.
Mas também não quero que morras.
Vai, vai.
E se ficar no teu lugar
e ele fazer truca-truca comigo?
Não! Sai!
-Desculpe. É horrível.
-Relaxe. Sente-se. Pronto.
Lamento imenso. Peço desculpa.
Desculpas aceites. Não há problema.
-Está bem.
-Está bem?
Sim. Uma vez mais,
obrigada por me conceder este tempo.
Vamos tomar uma bebida no quarto?
-Venha cá.
-O que foi?
Espere.
-Pronto, querida.
-Está bem.
Pronto.
Pode dar-me
o seu número de telefone e morada.
-É melhor tirar o casaco?
-Está bem.
Baixe esse chram!
-Ela tem 15 anos. Muito velha para si.
-Porque está assim?
Ela é minha filha. Leve-me a mim.
-O meu ânus.
-Não o quero.
-Tome o meu ânus. Ela não.
-Escolha-me. Sou melhor.
-Eu. Minha rata atrás apertada.
-A minha à frente...
-Deixo-o desfrutar...
-Não quero.
-Eu melhor.
-Meu Deus! Que fazem?
Adoraria casar consigo.
Estive preso muitos anos.
Sei técnicas com a boca...
O que é isto? Olhem para ele.
Proíbo esta união.
Rudy, Trump ficar desiludido.
Vai embora do hotel sem chuva dourada.
Foi por pouco.
Sabes o que acho?
Acho que fizeste isto
porque me amas tanto como aos teus filhos.
Não.
Mais.
Muito mais.
Que fazemos agora?
Tu ficas cá.
Eu volto para casa.
Para seres executado.
Eu vou contigo.
Queres viver numa gaiola?
Proíbo-o.
A decisão é minha.
Está bem.
É a minha última vontade e testamento.
À minha filha deixo tudo...
Um bolo de chocolate antissemita
e três
masturbadores.
Para.
Não te vamos matar.
Mas falhei a minha missão.
As pessoas cometem erros.
Papá.
COMO NOS VINGARMOS DO MUNDO
POR CAUSA DO FILME
Eu fracasso completo.
O meu mundo ruiu.
CRIAR VÍRUS
Eles fizeram esta epidemia?
-Sim.
E espalhou-o pelo mundo deliberadamente.
CANDIDATOS PACIENTE ZERO
Creio que saiu daquele laboratório.
INJEÇÃO: MORCEGO E PANGOLIM
Ninguém comeu morcegos.
-Já comeu morcego?
-Não.
O nosso presidente Nazarbayev
apanhou muitos.
Pode fazer o que quiser.
Enviou um monte de caras zangadas.
ESPALHAR PELO MUNDO
Eu ir para América!
E se a espalharam pelo mundo?
A gripe de Wuhan...
-O Forrest do Gumps.
-Olá.
-Por favor, fazer autógrafo?
-Claro.
-Como se escreve o seu nome?
-B...
Temos 15 casos de coronavírus.
Estamos preparados. Prontos para tudo.
-Porque está de máscara?
-Por causa do vírus que anda por aí.
É mundial. Está no mundo inteiro.
Está no ar. Está em todo o lado.
E ficas doente.
Estou bem.
"Repórter estrangeiro estúpido."
Morrerás.
Pare!
Usou-me para espalhar o vírus pelo mundo.
Sim.
E funcionou na perfeição.
Vingámo-nos do mundo por se rirem de nós.
Ouviste, Brian?
Sim, senhor.
Se me acontecer algo, envia isto
aos meus amigalhaços, Jim e Jerry.
O que é essa calculadora mágica?
Chama-se telemóvel.
Quem é?
O Ministro da Tecnologia americano.
Chama-se Brian.
O irmão gémeo dele
vive dentro do meu telemóvel.
Diz "Jagshemash", Brian.
Olá. Fala o Brian.
Acabei de o gravar a falar.
Está bem.
O que é que querem
para ficarem calados?
Tenho umas ideias.
TRÊS MESES DEPOIS
Jagshemash.
Cazaquistão agora nação feminista,
como EUA e Arábia Saudita.
Exportação de noivas declarada misógina,
então, agora, traficamos noivos.
GADO
DECLARAÇÃO ALFANDEGÁRIA
SR. K. SPACEY
HOLLYWOOD, CALIFÓRNIA, EUA
Usamos hotspot do meu iPhone 4
e roubar password
de idiotas do Usbequistão.
Agora, pertencemos à comunidade global,
influenciando eleições em todo o mundo.
SOU NEGRO E ADORO O TRUMP.
Cazaquistão agora centro
da moda segura contra Covid.
Nós inventar máscarini.
Mantemos a população saudável,
verificando as temperaturas diariamente.
A nossa taxa de mortalidade
cair a pique para 92%.
E o melhor,
fui readmitido como jornalista
número quatro em todo o Cazaquistão.
Quem número três?
Tutar Sagdiyev.
Porque não?
-O patriarcado que vá para o inferno!
-Boa!
Não. Boa!
Não te armes.
Feminista.
Minha visita aos EUA
fazer perceber que maior ameaça
ao Cazaquistão já não é judeu.
É, na verdade, o ianque.
Jagshemash.
Bem-vindo à primeira edição de...
A Corrida do Americano.
A CORRIDA DO AMERICANO
Vão começar a correr!
Aí vem o americano!
Não! Ele tem a febre!
Não está a usar máscara.
Aí vem a Karen!
TODAS AS VIDAS CONTAM
Está a ser algo racista!
Vai tossir.
Aí vem o especialista médico.
VACINA
E tem uma vacina!
Vão ser todos salvos!
Ela foi ao Walmart, tem uma AR-15.
A Karen não está contente.
Não, matou o Fauci!
Os americanos saem vitoriosos
na sua batalha contra a ciência.
Para a TV do Cazaquistão,
eu sou a Tutar Sagdiyev...
E eu sou o Borat Margaret Sagdiyev.
-Chenqui.
Foste incrível!
FIM
BORAT, O FILME SEGUINTE:
ENTREGA DE SUBORNO PRODIGIOSO
A REGIME AMERICANO PARA FAZER BENEFÍCIO
À OUTRORA GLORIOSA NAÇÃO DO CAZAQUISTÃO
DEDICADO A JUDITH DIM EVANS
1932-2020
"Sinto-me na obrigação de ser boa pessoa
e trazer o bem ao mundo.
"Devemos isso aos falecidos."
Legendas: Cristina Luz
Supervisor Criativo
Hernâni Azenha