Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
ELOKUVA EI SOVELLU ALLE 3-VUOTIAILLE
KAZAKSTANIN INFORMAATIOMINISTERIÖ ESITTÄÄ
MAATALOUS- JA LUONTOMINISTERIÖN TUOTANTO
YHTEISTYÖSSÄ ALMATYN TAUTIKESKUS
Jagshemash. Nimeni olla Borat.
Elämäni olla kivaa.
Not!
Miten minulle käydä näin?
Neljätoista vuotta sitten
minä julkaista elokuvafilmi,
joka suurmenestys US&A:ssa.
Mutta Kazakstanista tulla
naurunalainen maailmalla.
Kaliumin ja häpykarvan vienti
olla romahtanut.
VIENTI 2006
Moni pörssivälittäjä hypätä
korkeimmasta pilvenpiirtäjästä.
Koska juutalaisjuoksu olla peruttu,
Kazakstanille jäi vain
holokaustin muistopäivä,
jona muistetaan sankarisotilaita,
jotka vartioi leirejä.
Minua syytettiin Kazakstanin epäonnesta,
enkä saanut enää tehdä raportointeja.
Minä olla julkisesti nöyryytetty.
Saada elinkautinen pakkotyöhön gulagiin.
14 vuotta myöhemmin hallituksen miehet
viedä minut presidentinlinnaan.
PRESIDENTINLINNA
ALMATY
Presidentti Nazarbajev!
Kuuntele, kusipää.
Annan sinulle tehtävän.
Hän selitti, että minun ollessa gulagissa
US&A:n oli pilannut häijy mies,
joka vastusti amerikkalaisia arvoja.
Hänen nimensä: Barack Obama.
Niin myös muita afrikkalaisia
ryhtyi johtajiksi.
JUSTIN TRUDEAU
KANADAN PÄÄMINISTERI
Mutta sitten tapahtui ihme.
Upea uusi johtaja nimeltä McDonald Trump
nousi valtaan
ja teki Amerikasta jälleen mahtavan.
Hänellä oli kavereina
muita kovia äijäjohtajia.
Putin, Kim Jong-un,
Bolsonaro ja Kenneth West.
Kaikki paitsi minä.
Sinä, Sagdijev,
palaat US&A:han viemään lahjan,
jotta Kazakstan saa arvostusta Trumpilta.
En saanut antaa lahjaa suoraan Trumpille,
koska viime matkalla minä vahingossa
tehdä paska hänen talon eteen.
Se pitää toimittaa sisäpiiriläiselle.
Amerikan tunnetuimmalle naistenmiehelle,
Michael Pencelle.
Varapresidentti oli tunnettu pilluhaukka,
jota ei voinut jättää yksin
naikkosen kanssa.
Mikä se lahja on?
Johnny-apina.
Johnny-apina, Kazakstanin
kulttuuriministeri ja ykköspornotähti.
Kuvaaja tulee mukaan
dokumentoimaan matkasi.
Tarvitsen tuottajani, Azamat Bagatovin.
Mahdotonta.
Miten niin?
Istut hänen päällään.
Ja tuo minulle suklaakakku.
Valmistelkaa hänet!
Mustalaisen kyyneleet suojelevat sinua.
Ennen lähtemistä matkalle
minä palata kotikylään
antamaan suukko pojilleni
ja tekemään seksiä vaimoni kanssa.
Minä palasin!
Kävi ilmi, että naapurini
Nursultan Tuljakbaj
oli vienyt minulta kaiken.
Michael Hiiri -pyjamani ja poikani.
Bilak, Bilum ja Hueylewis.
Se ei ole enää nimeni.
Häpeän sinua niin,
että otin nimekseni
Jeffrey Epstein.
Minulla oli enää vain karjani.
Kaksi sikaa, yksi lehmä ja tytär.
Olipa kerran köyhä maalaistyttö
nimeltä Melania,
joka asui Slovenian paskamaassa
ja haaveili rikkaasta, vanhasta miehestä.
Onko minulla ei-miespuolinen poika?
Isi?
Miksi elät näin?
Ei ole miestä,
joka laittaisi kauniiseen vaimohäkkiin.
Toisin kuin narttu-Liljat Sakanovilla!
Kuinka vanha olet?
Viisitoista.
Viisitoista?
Olet vanhin naimaton nainen
koko Kazakstanissa!
Hyvä, että palasit.
En jää. Lähden US&A:han.
Ota minut mukaan!
Mahdotonta.
Ole kiltti, isi.
Tässä.
Saat sipulia.
Johnny on kontissa.
Sinun pitää lähteä.
Hauska tavata.
Minä mennä Amerikka!
Painu helvettiin, Sagdijev!
Älä tule enää takaisin!
Häivy! Olkoon paskoillasi sarvet!
Oli aika palata Jenkkilään
pelastamaan kansani.
SEKSIKÄS APINALAHJA MIKHAEL PENCELLE
HÄPÄISTYN KAZAKSTANIN KANSAN HYVÄKSI
Johnny matkusti luksuslaivalla,
mutta minut pantiin rahtilaivaan,
ja saavuin 22 päivää myöhemmin.
GALVESTONIN SATAMA
TEXAS
Hankin iltapäivällä
Johnnylle nukkuma-asunnon
ja muutin majoituksen
arvokkaalle apinalle sopivaksi.
TERVETULOA US&A:HAN!
Johnnya odotellessa
tarkastin läheistä kylää.
-Nimeni olla Borat.
-Mitä?
-Borat.
-En ole.
-Yläfemma!
-Ei.
Minun mentävä.
Tuli ongelma. Ihmiset tunnistaa naamani.
Terve.
-Saat dollarin, jos annat nimmarin.
-Te erehtyä.
En olla minä. Joku muu.
Tai ehkä syy oli harmaa puku.
Borat!
-En ole.
-Borat!
Kuinka suorittaa salainen tehtävä,
kun minä olla kuuluisa?
Minä tarvita valeasuja.
Mikä tämä on?
-Se näyttää sinulta.
-Mikä?
-"Tyhmä ulkomaalainen toimittaja"?
-Niin.
Se näyttää sinulta.
Tumma tukka ja viikset.
Ei näytä minulta.
Kyllä se näyttää. Eikö muka?
PERUUKKEJA
NENÄSETTI
-Kiitos.
-Ole hyvä.
Hyvää päivänjatkoa.
Moni asia oli muuttunut viime käynnistä.
Amerikassa oli taskulaskinvillitys.
Minunkin piti hankkia
elektroninen helmitaulu.
Voimme luopua tästä 30 dollarilla.
-Mikä tämä on?
-FaceTime.
Niin?
-Ja nyt...
-Haloo.
-Kuka siellä?
Tässä on Brian.
Haloo. Puhun hänelle. Ole hiljaa.
Aave sinisessä paidassa, vastaa.
Sinä olla demoni?
Kaveri, jonka näet puhelimessa...
-Ole hiljaa.
-Se olen minä.
Mitä?
Kun puhun, hän puhuu.
Brian-veli. Sinä pitää olla hiljaa.
Puhuminen ei kohteliasta.
Näytän, miten voit kysyä
Googlelta vastauksia kysymyksiin.
-Minä voida kirjoittaa?
-Niin.
"Lähellä olevat ravintolat."
Minä etsiä hyvää ruokaa.
Ja jälkiruokana...
LIHAA TORTTUA
Mikä tämä?
Sinulla taisi olla muuta mielessä.
Tämä jälkiruokaa?
Ei. Etsit varmaan tätä.
Ollako kuvassa nainen ilman vaatetta?
Luultavasti.
Wauwauwiiwau.
Saako lainata tätä hetki?
-Ole hyvä.
-Pitää mennä vessa.
Pysy täällä.
ISO AFRIKKALAINEN NAINEN
PITKÄ VALKOINEN MIES SEKSI
Hän taisi päästä jyvälle.
Brian auttoi selvittämään laskimella,
että Johnny-apina saapua
kolmen tunnin päästä.
Olin innoissa.
-Terve. Olen Victor.
-Niin.
Hauska tutustua.
-Autanko avaamaan?
-Kiitos.
Johnny? Ylhäisyys?
Mitä sinä täällä teet?
Putosin tähän vahingossa.
Johnny.
Johnny?
Söitkö sen?
En.
Se söi itsensä.
Lähdet kotiin!
Auta pakkaamaan hänet.
Vasaroi äkkiä.
Isi!
-Kiitos, ystävä.
-Kiitos.
Kiitos.
Minun piti kertoa
kurja uutinen presidentille.
Etsin puhelimella Amerikan faksilaitteen.
Minun pitää ottaa yhteys
presidentti Nazarbajeviin.
Kerron uutisia.
Selvä. Mitä kirjoitetaan?
Sup? S-U-P.
Eikö muuta?
Selvä.
Hän vastasi "S-U-P" ja kysymysmerkki.
Vastaa "chillailen".
C-H-I-L-L...
Hän lähetti kuvan.
Tämä on hän. Outoa.
Selvä.
"Anteeksi, väärä henkilö.
Seksiviestittelin siskolleni."
Anteeksi.
"Miten Johnny voi?"
Kirjoita "ei yhtä elossa kuin ennen".
Eikö muuta?
Mitä hän kirjoittaa?
Lähetti vihaisia naamoja.
"Jos et toimita lahjusta,
jotta pääsen kovien johtajien kerhoon,
"sinut teloittaa."
"Keksi uusi lahja, tai kuolet."
Mistä vallan miehet pitävät täällä?
...NBC:n puheohjelma.
Järjestän teille hyvät katsojaluvut.
KUVAA JUHLISTA 1992
Trumpin ympärillä on naisia,
ja taustalla soi musiikki.
Trump osoittaa naista
ja näyttää sanovan Epsteinille:
"Katso. Kuuma pakkaus."
Voitko kirjoittaa:
"Tyttäreni on täällä.
Annanko hänet lahjaksi?"
Mitä siinä lukee?
"Hyvä. Tyttö on seksikäs lahja
Michael Pencelle."
Wauwauwiiwau. Yläfemma.
Tule sisälle!
-Miksi taivas on näin matala?
-Tämä on huone.
-Anteeksi, karkasin kontista.
-Saat anteeksi.
Päätin,
että saat jäädä tänne.
Sinut on valittu...
lahjaksi varapresidentille.
Tuleeko minusta
seuraava kuningatar Melania?
Hän on maailman onnellisin vaimo!
TYTÄRLAHJA MIKHAEL PENCELLE
HÄPÄISTYN KAZAKSTANIN KANSAN HYVÄKSI
Missä tytöt nukkuvat?
Kaikki vastaukset ovat tässä.
"Tyttären omistajan käsikirja."
Maatalous- ja luontoministeriön
virallinen julkaisu.
Hetkinen.
Onko sinulla nimi?
Tutar.
Tarvitsen tuollaisen.
Tiedän, mistä niitä saa.
MAATALOUSLIIKE
Minä voitin!
-Mitä teille saisi olla?
-Panen tyttären markkinoille.
Etsin hänelle sopivaa häkkiä.
Vai niin. Häkkiä.
Tämä on aika hyvä.
-900 taalaa.
-900?
-Iso summa.
-Niin.
Tämä liian kallis sinulle.
Ei, isi. Ole kiltti.
Ole kiltti. Haluan sen.
Hän haluaa.
-Tyttäret. Teinit...
-Heitä pitää miellyttää.
Heitä pitää miellyttää.
Montako tyttöä tässä asuu kanssani?
Montako tyttöä
tämänkokoiseen häkkiin yleensä pannaan?
Yksi.
Mutta McDonald Trump
häkittää meksikolaislapsia, eikö?
-Yläfemma.
-Niin hän teki.
Mikä tämä on?
Siihen pannaan propaanikaasua.
Jos autossa on mustalainen
ja avaan kaasun,
-hän menehtyy?
-Luultavasti.
-Niinkö?
-Niin.
Montako mustalaista yksi kanisteri hoitaa?
Kaikki autossa olevat.
Jos haluan menehdyttää 20 mustalaista,
riittäisikö tämä?
Isompi.
-Isompi.
-Niin.
Se tekee yhteensä 1 491,82.
Liikaa. Jätetään jotain pois.
Otamme kaikki.
Eräänä päivänä
hänet kutsuttiin tanssiaisiin.
Kun lihava kuningas Donald näki Melanian,
hänellä alkoi jöpöttää
enemmän kuin koskaan.
Niinpä hän tarttui tätä vaginista.
Palatsisi odottaa.
Ei saa.
Pidätkö siitä?
Paras lahja ikinä!
Onko tämä hienompi kuin Melanian häkki?
Ei aivan,
mutta samanlainen kuin edellisen vaimon.
Stormy Danielsin.
Käy nukkumaan.
Huomenna valmistelemme sinut Pencelle.
Hyvää yötä.
Isi, olet rakas.
Kiitos.
Täällä tuulee tosi vähän!
Katso! Minä lennän!
Tule sisälle.
Minne olemme menossa?
Tapaat erään Amerikan johtavan feministin.
-Hei, olen Macey. Hauska tutustua.
-Samoin.
MACEY CHANEL
INSTAGRAM-VAIKUTTAJA
Istutaan.
-Oletko namutyttö?
-Olen.
Mikä se on?
Namutyttö on meidänlaisemme nuori tyttö,
-joka deittailee vanhempaa miestä.
-Niin.
Kuinka vanhan haluaisit? Se ratkaisee.
Melkein kuolleen.
Iske joku, joka on juuri saanut sydärin.
-Niin.
-Yläfemma.
Mahtavaa. Se on hyvä.
Naisen ei koskaan
kannata olla aggressiivinen.
Ole alistuvampi.
Meidän pitää olla tavallaan heikkoja.
Olen vahva.
Voin avata oluen pikkureiälläni.
En voi...
Meidän pitää olla asiallisia ja leidejä.
Selvä.
Noin ei kannata tehdä.
Teit kuitenkin.
Älä ikinä tee tuota treffeillä.
Jos teet, mies ei pidä sinusta,
ja haluat, että hän pitää.
Siten saat häneltä rahaa.
Miten saan miehen pitämään minusta?
Tarvitset täydellisen muodonmuutoksen.
Kasvot, hiukset, vaatteet, luonne,
-eleet, kaikki, mitä teet.
-Niin.
-Oletko valmis muutokseen?
-Olen.
Selvä.
Tuletko mukaan kampaamoon?
Mitä jos minut tunnistetaan?
Naamioidu amerikkalaiseksi.
-Olen Melinda.
-Nimeni John Chevrolet.
Hauska tutustua.
Tee tästä nottiksesta hottis.
Kyllä se onnistuu.
Haluatko nähdä tukan?
-Haluan toki.
-Selvä.
Ei, rouva. Ei sitä tukkaa.
-Minulla on idea tukalle.
-Selvä.
Tämä. Kiva.
Siinä on mieshenkilö.
-Onko tämä mies?
-On.
Tehdään suihkerusketus.
Kuinka tumman hän haluaa?
Mikä väri sopii rasistiperheelle?
Valitsisin tuon. Korkeintaan sävy 6 tai 7.
MEIKKIBAARI
Apinan kulli.
-Ne eivät ole syötäviä.
-Herkkua.
-Mikä maku? Voinko maistaa?
-Se ei ole maku.
-Ei hyvää.
-Sanoin, ettei sitä syödä.
Wauwauwiiwau!
-Tarvitsen mekon, jossa on seksiä.
-Selvä.
Missä ovat "ei tarkoittaa kyllä" -mekot?
Niin.
Kokeillaan tätä.
Tämä ei ole mekko.
Mikä tämä on?
Pussi, jossa mekkoa säilytetään.
Oikein kiva.
-Tutar, pidätkö mekosta?
-Tosi paljon.
-Onko omistajamiehen nimi Michelle?
-Ei.
Minun nimeni on Michelle.
Omistan tämän liikkeen.
-Mitä?
-Kyllä.
Isi, voiko nainen omistaa yrityksen?
Ei. Jos nainen omistaa yrityksen,
hänen aivonsa hajoavat
ja pää irtoaa.
Entisille omistajille kävi niin.
Niin nuori. Traagista.
Voiko nainen olla journalisti?
Ei, se on vaarallista.
Katsotaan käsikirjasta.
Näin kävi,
kun nainen yritti olla journalisti.
Entä ajaa autolla?
Ajaa autolla?
Näin kävi, kun nainen ajoi autolla.
Voiko nainen esittää kysymyksiä?
Kysymyksiä?
Se on vaarallista.
Nyt nukkumaan.
Huomenna näet, miten
amerikkalaistytöt käyttäytyvät julkisesti.
Katso, isi.
Isät pitävät tyttäriään kädestä.
Unohtivat kai tuoda talutushihnan.
Pidä minua kädestä, ettet paljastu.
Voiko isi rakastaa tytärtä
yhtä paljon kuin poikia?
Ei, sellaiset isät tuomitaan kuolemaan.
Päiviä.
Hei vain.
Haluan ostaa kakun.
Mahtavan suklaakakun
suurelle johtajalleni.
Selvä.
-Saako siihen kirjoituksen?
-Kyllä saa.
Mitä kirjoitetaan?
"Juutalaiset...
"eivät syrjäytä meitä."
Selvä.
-Ja hymynaama alle.
-Selvä.
Hän ilahtuu.
JUUTALAISET EIVÄT SYRJÄYTÄ MEITÄ!
-Kiitos.
-Olkaa hyvä.
Pannaan laatikkoon.
-Selvä.
-Kiitos.
Saako olla muuta?
Tämä riittää. Kiitos.
-Varmasti?
-Kyllä.
Selvä.
Minäkin haluan kakun.
Tyttäret eivät saa kakkua.
Ole kiltti!
On laitonta antaa sinulle herkkuja.
Teinit.
Ole kiltti. Anna, isi.
-Hyvä on, valitse kakku.
-Toinenko?
-Valitsetko?
-Saan katua tätä.
-Haluan tämän, jossa on vauva.
-Selvä.
Paljon kermaa.
Pidetään tämä salassa.
Älä.
Virkavalta voi nähdä.
Haluan syödä sen heti!
Mennään piiloon.
Anna mennä.
Hidasta vähän!
Se on niin namia!
Niin, mutta hitaammin!
Oletko kunnossa?
Nielaisin vauvan.
Oletko tosissasi?
Ei vauvaa kuulu syödä!
Äkkiä!
Mennään lääkäriin!
CAROLINA
NAISTEN TERVEYSKESKUS
Sisälläni on vauva.
Haluan, että se otetaan pois.
PASTORI JONATHAN BRIGHT
RASKAUSKRIISIKESKUS
Vai niin.
-Hän haluaa sen ulos.
-Niin.
-Voitteko ottaa sen?
-Emme voi.
-Täällä ei tehdä sitä.
-Miksei?
-Se "ulos ottaminen"...
-Niin.
Se päättää elämän. Se elämä kuolee.
Se on jo kuollut. Ei se elä.
-Kyllä se elää.
-Tämän kokoinen.
-Sillä on jo syke.
-En usko.
Se on elävä, hengittävä olento,
Jumalan luoma.
En usko, että se hengittää.
Voimme näyttää, että se hengittää.
Se sattuu vatsassa.
Ja kohta perseessä.
Jos se tulee ulos.
Käsi on tällainen.
-Se voi repiä.
-Niin.
Tuntuu pahalta,
koska panin vauvan hänen sisäänsä.
Ei sitä tarvitse katua.
Annoin tyttärelleni nautintoa,
ja yhtäkkiä hänen sisällään oli vauva.
-Sanot häntä tyttäreksesi.
-Niin.
-Onko hän isäsi?
-On.
-Hän on siis tyttäresi.
-Niin.
Halusin antaa tyttärelle herkkua.
-Ymmärrän. En halua kuulla...
-Hän oli...
En halua kuulla enempää. Ymmärrän...
Hänellä oli...
-Hän on...
-Katso noita kasvoja.
-Ymmärrän.
-Oli pakko antaa hänelle.
Etkö sinä olisi antanut?
Kuulkaas.
Se ei ole nyt tärkeää.
Tilanne on tämä.
Ei ole väliä, miten se tapahtui.
Kun isi antoi herkkua,
hän käski pitää sen salassa.
Annoin roskiksen takana,
ettei kukaan nähnyt.
Nyt kun tiedät, että olen isä,
voimmeko ottaa sen pois?
Jumala luo elämän,
eikä Jumalalle satu vahinkoja.
Ponnista!
Ponnista vauva ulos.
-Ponnista ulos.
-Se tulee.
Ponnista.
-Vauva tuli.
-Vedä pöntöstä.
Jeesus-väki käski pitää sen.
Se haisee. Vedä vauva pöntöstä.
Pidän sen.
Pidä sitten.
Hän haluaa pitää vauvan.
Tiedättehän te.
Tutar.
Muodonmuutoksesi on tehty.
Olet valmis Pencelle.
Ihan tosi?
Harjoitellaan vielä tänä iltana.
Tuhkimo.
On aika...
...lähteä tanssiaisiin.
Ennen tanssiaisia tapaan fiini leidi,
joka auttaa esittelemään
tyttären seurapiireille.
Hei. Mitä teille kuuluu?
Hyvää. Cliff. Cliff Safari.
Olen tohtori Jeanie. Hauska tutustua.
DEBYTANTTIVALMENTAJA
Tyttäreni Miss Ellie
pitää valmistaa tanssiaisiin.
Kyse on siitä,
että valmennamme tytärtänne
näyttämällä, miten kuuluu käyttäytyä.
Helvetin hyvä.
DEBYTANTTITANSSIAISET
GEORGIA
Esittelemme nyt debytantit.
Neiti Mamie Henderson,
Bill Hendersonin
ja Laura Schofieldin tytär.
Hänen isänsä esittelee hänet.
Pidä minua käsivarresta,
niin näytämme amerikkalaisilta.
No, tämän kerran.
Sandra Jessica Parker Drummond.
Ja hänen isänsä,
professori Phillip Drummond III.
Neiti Drummond käy
Grand Canyonin yliopistoa
pääaineinaan häkinhuolto ja elektroniikka,
erikoisalana videonauhurien korjaus.
Kun minä olla tanssiaisissa,
sopiiko kehuskella pikkuneidillä?
Miksei.
Ja kuule,
se täytyy tehdä...
Sanotaanko tyylikkäästi.
-Onko tämä tyttäresi?
-On.
-Tämä on eteläläisten mieleen.
-Niin.
-Nätti tyttö.
Se on... He ovat hauskoja.
Paljonko maksaisit tyttärestäni?
-Viisisataa dollaria.
-Vau, kiitos.
Olet paras ystäväni. Kamu.
Tuo on helvetin ällöttävää.
Tyttärellä alkaa vuotaa kuuveri.
Voiko silti mennä tanssiaisiin?
Hyvä.
Voimme tehdä kaikenlaista
huolimatta naisten jutuista,
jotka toistuvat aina...
kuukausittain, niin kuin sanoit.
Kutsumme nyt
Sandra Jessica Parker Drummondin
ja hänen isänsä
professori Phillip Drummond III:n
perinteiseen isän ja tyttären tanssiin.
Kuuvereni alkoi.
Alkoiko?
Alkoi.
Loistavaa!
Voimme tehdä heihin vaikutuksen
perinteisellä hedelmällisyystanssilla!
Voitteko soittaa...
En saa koskaan elää kultahäkissä
niin kuin Melania!
Miksi amerikkalaismiehet inhoavat minua?
Tule sisälle.
Oikeasti?
Oletko tosissasi?
Kiitos kovasti, isi.
No niin.
Tutar!
Hyviä uutisia!
Michael Pence pitää puheen lähistöllä.
Lahjoitamme sinut tänään.
-En ole vielä valmis.
-Olet tietysti!
Olet valmis kultahäkkiin!
Hyvä on, isi.
Oli vihdoin aika toimittaa tytär
varatussunkourijalle.
CPAC-KOKOUS
Mutta miten mennä huomaamatta
republikaanien kokoukseen?
TEHDÄÄN AMERIKASTA JÄLLEEN MAHTAVA
Päähäni tuli idea.
Stephen Miller. Anteeksi, myöhästyin.
Tutar piti viedä Pencelle,
Trumpin ainoalle luottomiehelle.
Mutta keneen Pence luottaa?
Tiesin sopivan valeasun.
Minä tässä.
Hyppää kyytiin, ettemme myöhästy.
Tiedän, että olette valmiita näyttämään,
kuinka paljon arvostatte
hänen työtään maamme hyväksi.
Minulla on kunnia esitellä
Yhdysvaltain varapresidentti
Michael R. Pence.
Tähän mennessä 15 koronavirustapausta
on todettu Yhdysvalloissa.
Meillä on ollut vain yksi tapaus
viimeisen kahden viikon aikana.
Vaikka riski on amerikkalaisille pieni,
kuten presidentti sanoi eilen,
me olemme valmiita.
Olemme valmiita mihin tahansa.
On itse asiassa...
Michael Pennis, toin sinulle tytön.
Älä pelkää, en ole mustasukkainen.
Se ei ole Ivanka.
Ulos!
Tussu vai penis!
Löitte minua, rouva! Tuo mies löi.
Älä lyö.
Mike, auta!
Mike, saat potkut.
Vielä neljä vuotta!
Vielä sata vuotta!
Jos vapautatte minut, saatte Klan-kaapuni.
Älä pysähdy. Jatka matkaa.
Faksimeilaa tämä.
"Presidentti Nazarbajev, ikäviä uutisia.
"Michael Pence
ei huolinut tyttöä lahjaksi.
"Teidän, Borat."
Ja surunaama.
Surunaama.
Selvä.
"Palaa heti kuolemaan tuskaisesti.
"Sinut sidotaan kahteen lehmään,
joiden edessä on uzbekkeja
"nauriita perseissään.
"Uzbekit houkutellaan poispäin rahalla,
"ja lehmät seuraavat nauriita
repien sinut kappaleiksi."
Mikä hätänä, isi?
Ei mikään.
Tehdäänkö sinulle pahaa?
Ei tietenkään.
Voisinko mennä lahjaksi
tälle Trumpin ystävälle?
Hän on vankilassa.
Entä tälle?
Hänkin on vankilassa.
Entä hän?
Pidätetty.
Kotiarestissa.
Entä Rudolph Giuliani?
Mitä hän sanoa?
"Jos toimitat tytön Rudylle,
jäät henkiin."
-Yläfemma! Olet mahtava!
-Sinua ei tapeta.
SEKSIKKÄÄN LAHJAN TOIMITUS
RUDY GIULIANILLE
VIIMEISENÄ YRITYKSENÄ
PELASTAA BORAT TELOITUKSELTA
JA HÄPÄISTYN KAZAKSTANIN KANSAN HYVÄKSI
TEHDÄÄN AMERIKASTA JÄLLEEN TURVALLINEN
Donald Trump on hyvä mies,
joka rakastaa ihmisiä.
Kaikkia ihmisiä.
Ylhäältä alas, keskeltä sivulle.
TRUMP TUKEE GIULIANIA KIISTASSA
Rudolph oli McDonaldin paras kamu
ja erittäin arvokas valtiomies.
Puhut aivan omiasi. Ole vaiti, ääliö.
-Ole vaiti.
-No niin.
Tehtävä ei ollut helppo.
SALASUHDE "ISORINTAISEN" NAISEN KANSSA
Onneksi selvisi, että hän pitää naisista,
joilla on hyvä juustontuottokapasiteetti.
Vien tyttären miehelle, joka voi auttaa.
PLASTIIKKAKIRURGIAKESKUS
Minun jälkeeni.
Tytön pitää viehättää huipputason miestä.
Ehdottaisin yksinkertaisia toimenpiteitä.
Nenää voisi hieman hioa.
TRI CHARLES WALLACE
PLASTIIKKAKIRURGI
-Ja sitten...
-Mitä vikaa nenässäni on?
Näytänkö juutalaiselta?
Et toki.
-Koska juutalainen...
-Hän masentui.
Juutalaisnenä on tällainen.
Juutalaisnenä tulee ulos,
alas, sitten näin,
möykky, möykky, sisään.
Jotkut ovat niin pahoja.
Ja jos haluat, ehdottaisin myös,
että laitamme rintaimplantit.
Mikä on rinta?
Rinta.
-Tissi.
-Tissi?
Tai rinta.
Haluan miehen, joka haluaa
tehdä minulle seksihyökkäyksen.
Se pätee useimpiin miehiin.
Hyökkäisitkö sinä päälleni?
Jos isäsi ei olisi täällä.
-Hei.
Kokonaissumma on 21 751 dollaria.
RINNAT, RASVAIMU, NENÄ, HÄPYHUULET
KESTO 6 TUNTIA
Paljonko?
21 751.
Tengeä vai dollaria?
Dollaria.
Selvä.
-Se suolaliuosimplantti.
-Niin?
Saako alennusta, jos käytätte perunaa?
-Emme voi käyttää perunoita.
-Miksi?
Perunat eivät ole steriilejä.
Hyviä perunoita.
Perunaa ei voi laittaa ihmisen kehoon.
Kalliita.
Jos annamme
pervertikkojen katsoa leikkausta?
Saammeko alennusta?
Voitte pitää pääsymaksut.
Ei missään nimessä.
Mitä enemmän väkeä,
sitä enemmän bakteereja.
Se ei käy.
Pervertikkojen pitäisi
olla terveyshenkilöstöä.
Lääkäreitä tai sairaanhoitajia.
Haluan varmistaa,
että mies, jolle annan tytön,
on tyytyväinen eikä palauta häntä.
Selvä.
Laatu pitää olla tiptop. Onko?
Kyllä on. Enemmän kuin tiptop.
-Voitteko maksaa summan?
-Kyllä voin.
Selvä. Kiitos.
Kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän...
Iso summa, mutta se kannattaa.
Kun annat minut lahjaksi, jätätkö minut?
Totta kai.
Palaan kotiin,
ja sinä saat uuden omistajan.
Enkö näe sinua enää koskaan?
Luulitko, että tulen asumaan kanssanne?
En tietenkään.
Käsikirja kieltää sen.
Riittääkö?
Ei, puuttuu 72 dollaria.
Jos emme hanki sitä, ettekö voi leikata?
Emme voi.
Ja leikkaus alkaa kello 18.
Vuorokausi aikaa hankkia 72 dollaria?
Niin.
Lähdetään töihin.
En voinut maksaa uusia ryntäitä
ilman töitä.
Vein aamulla tyttären lapsenvahdille.
Hei.
Mikä nimesi?
Jeanise.
-Hauska tutustua.
-Samoin.
Annoitko namipalan, vai?
Niin, kun hän suorittaa käskyn.
Naksauta ja anna nami.
Selvä.
Tässä hänen pallo.
Se antaa turvaa.
Anna vesi tästä.
Meillä juodaan vettä lasista.
Aivolangat voivat katketa,
jos yrität opettaa häntä.
Ole varovainen.
Sanoitko, että aivolangat voivat katketa?
Ne voivat rasittua ja poksahtaa.
Yksi meni jo.
Hän näki monimutkainen asia.
Kuulin äänen.
Luoja. Ihanko totta?
-Nähdään myöhemmin.
-Älä jätä minua.
Nähdään tissitohtorin luona.
No niin.
Silpomiseen oli viisi tuntia.
Onneksi minä saada töitä.
WOOTENIN PARTURI
Mitä saisi olla? Voin leikata kaikki pois.
Jätetään tuohon korvien yläpuolelle.
-Ajelenko käsivarret?
-Älä.
Eikö?
-Ethän ajele päätäni paljaaksi?
-En.
Hyvä.
Minulla hyvä... Olen tehnyt...
Mutta keritset yleensä eläimiä.
Ei.
Tässä Billy Seksirikos.
Ennen kuin häneltä poistettiin chram,
minä ajaa karvat.
Se on kunnia.
Hienoa.
Oletko tyytyväinen?
Hyvä.
Mitä kirjassa on?
Tämä on meidän kirjamme.
Saanko lukea sinulle?
Et sinä osaa lukea.
Osaan.
Oletko mies?
En ole.
Näytä putka.
En näytä sinulle mitään.
Olen nainen.
Tämä...
on suosikkini.
"Tositarina Nada..."
-Nadia Akatovista.
-Selvä.
"Joka sairastui kerran
kamalaan tautiin nimeltä uteliaisuus.
"Sen takia eräänä iltana hän
"kosketti vaginiaan.
"Vagini ärtyi
"ja puri häntä käteen."
-Oletko kunnossa?
-Olen.
-Tämä on pelkkä satu.
-Niin.
-Haluatko, että...
-Se on tosijuttu.
-Tosijuttu?
-Niin.
"Se imaisi hänet sisäänsä,
"ja hän on siellä vielä tänä päivänäkin."
Niin.
Tämä ei ole tosijuttu.
Onko selvä?
-On se totta.
-Ei ole.
Vagini ei pure.
Se ei voi imaista käsiäsi
palloksi.
Se ei pysty siihen.
Mutta isi sanoi niin.
-Vai niin.
-Hän puhuu totta.
Ymmärrän, että isäsi sanoi niin.
Niin.
Mutta se ei ole totta.
Ollako sinä koskenut vaginiin?
-Minäkö?
-Niin.
-Olenko koskettanut sitä?
Olen.
-Et.
-Olen.
-Et voi...
-Voin, ja olen yhä tässä.
Minua ei syöty.
Olen yhä tässä.
Oletko valmis?
-Mitä sinä teet?
-Ajan autolla. Naiset voivat ajaa.
Älä itke.
-Ei hätää.
-Et voi ajaa.
-Voin.
-Et voi.
-Nainen ei voi ajaa.
-Voipas.
-Olet mies, joka pukeutuu naiseksi.
-En ole.
Apua! Nainen ajaa autoa.
Saanko?
Kiitos.
Suurmenestys. Sain rahat.
Kirurgin oli aika asentaa Tutarille potut.
PLASTIIKKAKIRURGIN VASTAANOTTO
KLO 17.59
Oliko hauskaa?
Oli.
Kiva kuulla.
Mitä aiot tehdä?
Menen leikkaukseen, jotta isi
voi lahjoittaa minut
amerikkalaiselle miehelle.
Mihin leikkaukseen?
Saan maailman isoimmat tissit.
Vai niin.
Plastiikkakirurgille 15-vuotiaana.
Niin.
-Milloin sinut leikataan?
-Nyt.
-Nytkö?
-Niin.
Haluatko sinä sitä?
Oikeasti?
Et halua. Muuten olisit sanonut niin.
-Olen innoissa.
-Olet innoissa, mutta et halua sitä.
Sinun ei tarvitse tehdä sitä.
Olet nätti ja nuori.
Miehen kuuluu pitää sinusta
omana itsenäsi.
Sinun ei pidä haluta olla kukaan muu
kuin oma itsesi.
Jos saan valtavat tissit,
ei tarvitse opetella uimaan.
Tissit eivät estä hukkumista.
Sinun pitäisi silti opetella uimaan.
Ne suojelevat.
Miten ne sinua suojelevat?
Tissit.
Tissit eivät pidä sinua poissa vedestä.
Olet nätti.
Katso nyt itseäsi.
Katso.
Näetkö?
Olet kaunis.
En näe vartalossasi tai kasvoissasi
mitään muutettavaa.
Ole tyytyväinen.
Pyydän vain, että mietit sanojani.
Opiskelua.
Käytä aivojasi. Isäsi valehtelee.
Isi on koko maalätyn viisain ihminen.
Sitä en tiedä,
mutta...
Sinulla on isot aivot. Käytä niitä.
Mieti.
Ei sinun tarvitse muuttua.
Lupaan miettiä.
En pyydä muuta.
Vain että mietit asiaa.
Toinen nainen.
-Voi ei.
-Mikä luuseri.
Niin hieno ja kiltti mies.
HILLSBOROUGHIN
REPUBLIKAANINAISTEN KERHO
Mikä nimesi on?
Olen Tutar.
Hauska tutustua, Tutar.
Hauska tutata.
Ajatteko autolla?
-Kyllä.
-Totta kai.
-Toki.
-Useammallakin.
-No, ei yhtä aikaa.
-Mitä?
Ajamme ja omistamme autoja.
Eli miehet joskus puhua valheita?
Kyllä, usein.
Olemme nähneet huomattavaa laskua
avioliitossa syntyvien lasten määrässä.
Se on valtava ongelma yhteiskunnassamme.
Uskon, että se johtuu osaksi
kristinuskon vähentymisestä.
Saanko sanoa jotain?
-Saat.
-Haluaisin...
Puhu vaikka heti. Puhu ihmeessä.
Tämä tärkeää.
Niin.
Hienoa.
Minulle tapahtui juuri outo,
ihmeellinen asia.
Menin vessaan ja panin etusormeni...
ja keskisormeni vitulleni,
enkä jäänyt jumiin.
Eikä minua syöty.
Naikkoset, se on mahtava. Ei hampaita.
-Ei mitä?
-Ei hampaita.
Ei hampaita.
Se on kiva ja lämmin. Minä näytän.
Kun liikuttaa näin, ympäri neljä kertaa.
Sitten ylös ja alas. Jos se ei toimi,
voi käyttää tätä kohtaa kädestä.
Ja sitten tuntuu sellainen räjähdys,
ja se loppuu.
Riisukaa pikkuhousut.
Kosketteko te vaginiinne?
Siitä ei puhuta julkisesti.
Nadia Akatovin tarinan takia.
Ei.
Jos se on valhe,
mitä muuta isi valehtelee?
Tulkaa mukaan. Karataan iseiltä.
Otetaan toisiamme kädestä
ja kosketaan vaginejamme.
Oikein mukavaa, että tulit. Kiitos.
Tilatkaa hänelle Uber.
Tutar!
Tutar.
Menit väärään osoitteeseen!
Se on tuolla.
En mennyt.
Tule. On tissien aika.
En tee sitä.
Mikset?
Olen kaunis tällaisena.
Minun ei tarvitse olla lahja miehelle
ollakseni arvokas.
Kyllä pitää. Kirjassa sanotaan niin.
Nadia Akatovin tarina on valhetta.
Ei ole. Se on totta.
Se on valhetta. Kokeilin sitä.
Mitä?
Miten pääsit ulos? Perseen kauttako?
Ei, koko kirja on valhetta.
Katso!
Nainen ajaa autolla.
Tuo ei ole nainen.
Tuo on Dog the Bounty Hunter.
Käsikirja on täynnä valheita.
Löysin uuden kirjan,
jossa kerrotaan vain totuus.
Sen nimi on Facebook.
Opin siitä paljon faktoja.
Esimerkiksi maamme huippuhetkeä
holokaustia ei tapahtunut.
-Miten kehtaat sanoa noin?
-Katso.
FACEBOOK
HOLOKAUSTI
HOLOKAUSTI ON EMÄVALHE.
-Ei.
-Näetkö?
Lähden nyt.
Et lähde.
Kuka lukitsee häkkisi illalla?
-Voin tehdä kaiken mitä miehetkin.
-Et voi.
Minusta voi tulla journalisti,
varmaan sinua parempi,
Borat Margaret Sagdijev!
-Kuka kertoi toisen nimeni?
-Kaikki tuttusi!
-Et ymmärrä mitään.
-Ymmärrän kaiken.
Haluatko kirjan?
-Hei!
-Ota se.
Vihaan sitä ja sinua. Ei nähdä enää ikinä.
Ja muuten, söin apinan.
Se ei syönyt itseään.
Murhaaja! Se oli nero.
Aja.
Tule ulos. Yksi, kaksi... Älä.
Ei!
Tutar!
Tehtävä oli epäonnistunut.
Ja holokausti olikin satua.
En palannut Kazakstaniin teloitukseen,
vaan päätin tappaa itseni.
Minulla ei ollut rahaa aseeseen,
joten menin lähimpään synagogaan
odottamaan seuraavaa joukkoampumista.
Naamioiduin perusjuutalaiseksi.
Hei.
Jag... Šalom. Olla juutalainen.
Kyllä, olen juutalainen.
Hyvän sään olemme kontrolloineet.
Oletko juutalainen?
Olen.
Et sinä ole juutalainen.
Kuule.
Älä pelkää minua.
Älä syö minua elävänä.
Näytänkö siltä, että syön ihmisiä?
Olen tavallinen nainen.
Niin.
Katso minua. Olen juutalainen.
Onko minulla pitkä nenä? Katso minua.
-Ei.
-Saat koskettaa nenääni.
-Mitä?
-Katso minua.
-Onko se pitkä?
-Ei, se on pieni.
Niin kuin sinulla. Katso Dorista.
Onko hänellä pitkä nenä?
Hieman isompi kuin sinulla.
Olemme normaaleja niin kuin sinäkin.
Hyvä on.
Myrkyttäkää minut. Olen erittäin masennus.
Saanko halata sinua?
-Älähän nyt.
-Älä tapa.
En tapa sinua. Annan suukon.
Näetkö? Suukotin sinua, ja olet hengissä.
Nyt, mutta ehkä myrkky ei tehota heti.
Sinulle ei käy kuinkaan.
Minulla on nälkä.
-Onko nälkä?
-On.
Onko hyvää?
-Erittäin hyvää.
-Eikö olekin?
Haluan kuulla tarinasi, kultaseni.
Tämä on pahinta,
mitä on tapahtunut ihmiselle tai
juutalaiselle.
Tulin tekemään yksinkertainen tehtävä
maani pelastamiseksi
toimittamalla televizki-tähti Johnny-apina
lahjaksi Michael Pencelle.
Te arvata, miten kävi.
Tyttäreni piiloutua konttiin,
ja te arvata oikein. Hän söi apinan.
Tai uskon, että se söi itsensä.
Ihmisillä on ikäviä tarinoita.
Haluatko kuulla minun tarinani?
Mikä se on?
Olin holokaustissa. Katso minua.
Olin holokaustissa.
-Holokaustissa?
-Niin.
Mutta holokaustia ei tapahtunut.
Näin sen omin silmin.
-Tapahtuiko holokausti?
-Tapahtui.
-Oikeasti?
-Kyllä.
Ei ollut feikkiä?
Ei, kultaseni. Se todella tapahtui.
Kiitos, Judith. Sinä tehdä minut iloinen.
Kiitos.
-Kiitos, kun annoit...
-Toivoa.
Uskoa ja toivoa.
Rakkautta, ei sotaa.
Hetkinen. Ei hoppuilla, Judith.
Holokausti tapahtui.
Kulttuurini oli oikeassa.
Täytyi löytää tytär heti
ja viedä Giulianille.
Minä etsiä läheisestä kylästä.
Tutar!
Jostain syystä kadut olivat tyhjiä.
Tule esiin!
OSTETAAN & MYYDÄÄN ASEITA
LIITY NRA:HAN
Jagshemash. Missä kaikki?
En näe ketään kadulla.
Kaikki ovat kotona.
Meidän käskettiin pysyä sisällä,
ettei virus leviä.
-Onko täällä virus?
-On.
Kaikkien pitää eristäytyä.
Minulla ei ole paikkaa.
Saanko tulla teidän kotiin?
Tässä se on.
Mennään sisään.
Peremmälle.
Oikein kiva.
-Terve.
-Niin.
Niin.
Hauska tavata.
-Selvä.
-Niin.
Kauanko me jumittaa täällä?
Sitä ei tiedä.
Kunnes tämä Covid-19 menee ohi.
Kumpi on vaarallisempi,
virus vai demokraatti?
Demokraatit.
Demokraatit, Obama
ja alkujaan Clintonit,
kun he olivat viroissa.
Se Clinton aiheutti tämä tauti?
Kyllä.
Ei kiva.
Clintonit ovat häijyjä.
Todella häijyjä.
He kuulemma kiduttavat lapsia.
Se pistää adrenaliinin virtaamaan.
He ottavat sitä lisämunuaisista.
Ja juovat lasten verta.
Olen kuullut niitä juttuja.
Hillary Clinton juo lasten verta?
Niin kuulemma.
-Olen kuullut.
-Niin puhutaan.
Minua lykästi, kun Amerikan parhaat
tiedemiehet ottivat minut kotiinsa.
-Mitä nyt?
-Tapan virusta.
-Virusta ei näe.
-Se on tuossa.
Tämä tappaa sen.
-Sitä ei panna siihen.
-Pesemiskoneeseen.
-Mikä se on, taskulamppuko?
-Minä ostaa uusi.
Alexa, tilaa kolme tussulamppu.
-Hetkinen.
-En pidä tästä.
Tämä ei ole taskulamppu.
-Mikä se on?
-Tämä ei ole oikea...
-Minä sanoi tussulamppu.
-"Tussulamppu".
Tussulamppu.
Valmista tuli.
Demokraatit haluavat tuhota tämän maan.
He olla demoneja.
Aivan.
Emme voi tehdä heille
niin kuin haluaisimme.
Heillä on valitettavasti
samat oikeudet kuin meillä.
Heillä pitäisi olla
hieman vähempi oikeuksia.
-Yläfemma!
-Niin pitäisi.
Vaikka valeviruseristys
esti minua löytämästä Tutar,
Jim ja Jerry piristivät.
Kirjoitin illalla laulun,
jonka voit esittää meille.
Sen nimi on "Kiinanviruslaulu".
Obama oli petturi
"Amerikkaa vihasi."
Amerikkaa vihasi
-Just niin.
-Hyvä.
Sano, että hän joutaa vankilaan.
Vankilaan se mies joutaapi
-Niin.
-Onko hän vankilassa?
Ei, mutta on toivon mukaan pian.
Mutta en ollut vielä löytänyt Tutar.
Vaikka kamuni olivat erittäin tietäviä,
he eivät tienneet mitään naikkosista.
-Naisilla on oikeudet.
-He saavat tehdä, mitä haluavat.
Heillä on aivot niin kuin meilläkin.
He voivat ajatella ja sanoa
samoja asioita kuin me.
Kun tytär syntyä, isälle tulee ohjekirja
maatalous- ja luontoministeriöltä.
Niin, mutta...
Urosvauva syntyy kävellen.
Ei naaras. Urosvauva tulee ulos...
-Katso.
-Ei tule.
-Ovatko nuo lääkäreitä?
-Ei.
Synnytyksessä?
Niin. Lääkäri odottaa, että vauva putoaa.
Kaksi muuta tekee näin.
-Ei sitä tarvita.
-Yksi anukseen, yksi suuhun.
Tuo, mitä näytit ja selitit meille...
-Olemme ihan... Mitä?
-Niin.
Tämä on...
Katsotte tätä ja mietitte: "Mitä?"
-Niin.
-Se on palturia.
Se on salaliittoteoria.
Pelkäsin, etten koskaan löytäisi Tutar.
Mutta sitten tapahtui mahtavia
katsoessani QAnon-juttuja
kaverieni kanssa.
Mikä tuo oli?
Odota. Tämä näyttää Tutarilta.
Tukka on eri, mutta tämä on Tutar.
Näytä kuvia hänestä.
Olen hiton varma, että se on hän.
Siltä näyttää.
Voihan anuspano, tämä hän!
Liittykää seuraan lauantaina,
kun raportoin mielenosoituksesta
koronarajoituksia vastaan...
Antakaa kynä, joka toimii, perkele.
"Marssi..."
"Oikeuksiemme puolesta."
-"Lauantaina 27. kesäkuuta."
-Huomenna.
-Mitä?
-Se on huomenna.
-Mennään, jooko?
-Emme voi.
Kamu, mennään, jooko?
Mennään pois eristyksestä etsimään häntä?
Kyllä se onnistuu.
-Mutta jos hän näkee minut...
-Aivan.
Hän juoksee pakoon, kun näkee naamani.
Sinun pitää muuttaa ulkonäköäsi.
Tee jotain tukallesi.
-Niin.
-Mene eri vaatteissa.
Jos minulla valeasu,
mitä yhtä asiaa
teinityttö ei voi vastustaa?
Rocktähtiä.
-No mitä?
-Mitä?
Sipuleita.
Sipuleita?
Meillä on sipuleita.
-Onko?
-On.
-Onko talossa sipulia?
-Kyllä varmaan.
Jes!
Kiitos, kamu rakas! Olet bestis.
-Kiitos.
-Vitut turvavälistä!
Meidän pitää taistella
tämän upean kotimaamme puolesta.
En näe kellään maskia.
PIDETÄÄN AMERIKKA MAHTAVANA
Se tekee teistä rikollisia.
Valtiovalta haluaa
vangita teidät siitä hyvästä.
Tajuatteko?
Se luottaa siihen, että pysytte vaiti
ja kökötätte kotona kuin kiltit alamaiset.
Ei alistuta.
-Ei alistuta!
-Puheiden aika on ohi.
Menen lavalle katsomaan, missä hän on.
Meidän pitää nousta vastarintaan.
Jumalan siunausta teille.
Nyt on vuorossa hyvää musiikkia.
Oletteko valmiita?
Hyvä yleisö,
aplodit seuraavalle esiintyjälle.
Country Steve!
Oletko Country Steve?
-Totta perseessä olen.
-Hyvä.
-Hän on tuolla.
-Ei jumalauta!
Hän tekee sen. Uskomatonta.
Voitteko soittaa D, A, A...
Selvä. D, A, A, D, D.
Kirjoitin tämän kappaleen
kahden kamuni kanssa.
Oikein kiva.
Obama oli petturi
Amerikkaa vihasi
Se mies vankilaan joutaapi
En valehtele enkä vitsaile
Korona suvakkien juoni on
Näin on.
Obama, mitä sille tehdään?
Wuhanin lentsua pistetään
Laulakaa!
Tohtori Fauci, mitä sille tehdään?
Wuhanin lentsua pistetään
Tuolla. Hän on tuolla.
Hän on tuolla oikealla
Sitten toimittajat.
Pistetäänkö niihin Wuhanin lentsua?
Vai pilkotaanko ne saudityyliin?
Antaa kuulua.
Kuka sanoo,
että pistetään Wuhanin lentsua?
Kuka sanoo, että pilkotaan saudityyliin?
Joo!
Toimittajat, mitä niille tehdään?
Saudityyliin pilkotaan
Hän on pärjännyt tosi hyvin,
ja yhtäkkiä tuli koronavirus.
Anteeksi. Minulla olisi asiaa.
WHO, mitä sille tehdään?
Saudityyliin pilkotaan
Sinun pitää mennä
Washingtonin miehen luokse.
Muuten hänet tapetaan.
Hänet sidotaan kahteen lehmään
köysillä jaloista.
Lehmille annetaan nauriita,
ja ne vetävät hänet kahtia jaloista.
Hänet tapetaan niin.
Mitä tiedemiehille tehdään?
Syötetäänkö karhuille?
Joo!
Vai kaasutetaanko niin kuin Saksassa?
Selvä, kaasutetaan.
En halua puhua hänelle.
Mutta sanokaa, että suostun.
Isäsi halusi antaa kirjan sinulle.
Kiitokset. Olen Country Stevens.
Tutar aikoi antaa itsensä
Rudolph Giulianille.
Olin palauttanut Kazakstanin maineen.
Hei, olen Grace Sagdijev
Patriot's Reportista.
Haluaisin haastatella pomoanne
Rudy Giuliania.
Oli aika palata Kazakstaniin sankarina.
Saisin vihdoin elämäni takaisin.
Mutta jotain puuttua.
Jotain kallisarvoista,
jota en voisi korvata.
Hei.
Haluaisin tyttären jalkakahleen.
Hyvä on, mutta mene kauemmas.
Olet liian lähellä.
Oletko käynyt testissä?
Kuppatestissäkö?
Ei kuppa.
Minulla olla se 15 kertaa.
Huono juttu.
-Pysy siinä.
-Mitä?
-Jää siihen.
-Minkä takia?
Näin on helpompi jutella.
Saanko jalkakahleen?
-Panetko tytön taas kahleisiin?
-En tietenkään.
Hän tuli järkiin
ja antaa itsensä uudelle omistajalle.
Hänestä tulee maailman onnellisin nainen
niin kuin Melania.
Saanko...
Tuon jalkakahleesi.
-Kiitos.
-Ei kestä.
Tyttöni kahle.
Tässä.
Mikä se on?
Tyttäresi jätti sen.
Minua sattuu tissiin.
Ehkä siksi, että annat lapsesi pois.
-Miksi se sattuu rintaan?
-Sen kuuluu sattua.
Miksi?
Annat pikkutytön vanhalle miehelle.
Sen kuuluukin sattua rintaan.
Sen kuuluu sattua sydämeen.
Rakastat häntä. Välität hänestä.
-Välitätkö?
-Kyllä.
Hyvä.
Eikö hänen pitäisi saada
itse valita puolisonsa?
Hän menee miehelle kahden tunnin päästä.
Sinulla on siis
kaksi tuntia aikaa estää se.
Niin.
Etsi lapsesi ja sano,
ettei hänen tarvitse tehdä sitä.
Kiitos paljon.
-Lähden nyt.
-Selvä.
Vielä yksi asia.
Voitko olla minun uusi musta vaimo?
En tule sinulle uudeksi mustaksi vaimoksi.
Ei sitten.
Naisen pitää olla tavallaan heikko.
Emme voi olla enää vahvoja.
NEW YORKIN EX-PORMESTARI
TRUMPIN ASIANAJAJA
-Hauska tutustua.
-Samoin.
Olette yksi sankareistani.
-Mukava kuulla, kiitos.
-Niin.
Yritän parhaani, mutta olen
niin innoissani ja hermostunut...
Autan sinua rentoutumaan.
Haluatko, että minä kyselen?
-Autan sinua rentoutumaan.
-Kiitos.
Tämä on kuin satua.
Älähän nyt. Pärjäät hyvin.
-Minne matka?
-Ylös.
Et saa mennä sinne.
Suojelen tyttären vaginia
Amerikan pormestarilta.
Näytä henkkarit.
Ottakaa tämä.
Se oli isäni,
mutta haluan antaa sen teille.
Voi sentään, miten mukava ele.
Tuota...
No, kiitos, kultaseni.
Ulos täältä, tai soitan poliisit!
Aika loppuu!
Miehen vanha chram alkaa jöpöttää.
Puhutaan Kiinasta.
Turvallisuusasiantuntijana
miten uskotte meidän
voivan estää tämän tulevaisuudessa?
No, Kiina valmisti viruksen
ja päästi sen valloilleen.
Se levitti sitä tahallaan ympäri maailmaa.
-En usko, että kukaan söi lepakoita.
-Niin.
-Oletko syönyt lepakkoa?
-En.
En varmaan söisi lepakkoa.
Jos te söisitte kanssani...
-Hyvä on.
-Kokeillaanko?
Olette hauska.
Omistan kuttuhuoneiston.
Karkeasti arvioiden
montako henkeä presidentti Trump pelasti?
Hän pelasti miljoona,
koska hän ei odottanut kuukautta,
niin kuin demokraatit olisivat tehneet.
Hän toimi ripeästi ja ennen kuin kukaan...
Hänen omat neuvonantajansakin
-neuvoivat välttämään sitä.
-Niinkö?
Niin.
Ei hätää. Otetaan pikkuisen. Onko hyvää?
En ole ollut kameran edessä,
vain sen takana.
-Mutta tänään tämä...
-Näytät varmasti hyvältä.
-Saa nähdä.
-Ihan varmasti.
-Se on teidän ansiotanne.
-Kiitos.
Tunnen olevani Melania.
Pärjäät oikein hyvin.
Tämä näyttää varmasti hyvältä.
Anteeksi häiriö.
Ääniongelmia.
Perutaan haastattelu.
Ei tarvitse. Tarkistin jo.
-Kaikki on kunnossa.
-Tarkistetaan mikki.
-Onko nyt parempi?
-On.
Kuuntelen vähän.
Jep.
-Eihän hän kysele liikaa?
-Ei, hän pärjää hyvin.
Hänestä tulisi nalkuttava vaimo.
Eikä.
Sinuna naisin vain serkkuja.
Saanko minä tarkistaa äänen?
Siitä vain.
Herra pormestari, sanokaa jotain.
-Sanoisitteko?
-Kaikki hyvin.
Ääni on kunnossa.
-Voit mennä.
-On parasta, että jään.
Ei. Kutsun, jos tarvitsen apua.
-Niinkö?
-Odotatko aulassa?
Älä tee sitä.
-Sitähän sinä haluat.
-Mutta sinä et halua.
En halua, että kuolet.
Mene nyt.
Menen tilallesi,
niin hän voi tehdä seksiä kanssani.
Mene nyt!
-Anteeksi. Kamalaa.
-Istu vain. Ei hätää.
Olen todella pahoillani tuosta.
Ei se haittaa.
Hyvä.
Kiitos vielä, että löysitte aikaa tälle.
Otetaanko drinkit makuuhuoneessa?
-Tulehan.
-Mitä?
Odotas.
-Kas noin, kultaseni.
-Hyvä.
Noin.
Voit antaa minulle
puhelinnumerosi ja osoitteesi.
-Otetaanko takki pois?
-Selvä.
Pane chramisi pois!
-Hän on 15, liian vanha sinulle.
-Mikä asu tuo on?
Hän on tyttäreni. Ota minut.
-Ota minun anukseni.
-En halua.
-Ota anukseni, älä häntä.
-Minä olen parempi.
-Takatussuni erittäin tiukka.
-Minun etu...
-Saat nauttia minun...
-En halua.
-Minun parempi.
-Mitä ihmettä?
Mennään naimisiin.
Olin monta vuotta vankilassa.
Osaan tekniikoita suulla.
Mitä tämä on? Katso tuota.
Kiellän liittonne.
Rudy, Trump pettyy.
Lähdet hotellista saamatta kultasuihkua.
Läheltä liippasi.
Tiedätkö, mitä arvelen?
Teit sen,
koska rakastat minua
yhtä paljon kuin poikiasi.
En.
Enemmän.
Paljon enemmän.
Mitä nyt tehdään?
Sinä jäät tänne.
Minä palaan kotiin.
Teloitettavaksi.
Tulen mukaan.
Haluatko elää häkissä?
En salli sitä.
Saan itse valita.
Hyvä on.
Tämä on testamenttini.
Jätän tyttärelleni kaiken.
Antisemitistisen suklaakakun
ja kolme
tussulamppua.
Ei.
Emme tapa sinua.
Epäonnistuin tehtävässä.
Virheitä sattuu.
Isi.
KUINKA KOSTAA ELOKUVA MAAILMALLE
Minä epäonnistua täysin.
Maailmani romahti.
LUODAAN VIRUS
Hekö aiheuttivat taudin?
Kyllä.
Ja levittivät sitä tahallaan
ympäri maailmaa.
NOLLAPOTILAS-EHDOKKAAT
Uskon, että se tulee siitä laboratoriosta.
PISTOS: LEPAKKO & MUURAHAISKÄPY
Kukaan ei syönyt lepakoita.
-Oletko syönyt lepakkoa?
-En.
Presidentti Nazarbajev rohmuta kaikki.
Voi tehdä mitä haluaa.
Hän lähetti vihaisia naamoja.
LEVITETÄÄN YMPÄRI MAAILMAA
Minä mennä Amerikka!
Mitä jos he levittivät sitä maailmalle?
Wuhanin lentsu...
-Forrest the Gumps.
-Terve.
-Te antaa nimikirjoitus?
-Sopiihan se.
-Miten nimesi kirjoitetaan?
-B...
Meillä on ollut 15 koronatapausta.
Olemme valmiita mihin tahansa.
-Miksi sinulla on maski?
-Sen leviävän viruksen takia.
Se on levinnyt koko maailmaan.
Sitä on ilmassa, kaikkialla.
Siihen sairastuu.
Olen kunnossa.
"Tyhmä ulkomaalainen toimittaja."
Sinä kuolet.
Wauwauwiiwau.
Seis!
Levitit avullani viruksen maailmalle.
Niin tein.
Suunnitelma meni nappiin.
Kostimme maailmalle sen,
että meille naurettiin.
Kuulitko tuon, Brian?
Kyllä kuulin.
Jos minulle sattuu jotain, välitä tämä
poikaystävilleni Jimille ja Jerrylle.
Mikä taikalaskin tuo on?
Se on puhelin.
Kuka siellä on?
Amerikan teknologiaministeri.
Hänen nimensä on Brian.
Kaksoisveli asuu puhelimessani.
Sano "Jagshemash", Brian.
Hei, täällä on Brian.
Äänitin keskustelunne.
Hyvä on.
Mitä te kaksi haluatte,
jotta pysytte vaiti?
Minulla on ehdotuksia.
KOLME KUUKAUTTA MYÖHEMMIN
Jagshemash.
Kazakstan nyt feministimaa
kuten US&A ja Saudi-Arabia.
Morsiankauppaa pidetään naisvihana,
joten me myydä nyt sulhasia.
TULLI-ILMOITUS
K. SPACEY, HOLLYWOOD, KALIFORNIA
Käytämme iPhone 4:ääni hotspottina
ja varastamme salasanoja
kusipää-Uzbekistanilta.
Kuulumme globaaliin yhteisöön
ja junailemme vaalituloksia
ympäri maailmaa.
OLEN MUSTA MIES JA TYKKÄÄN TRUMPISTA.
Kazakstan nyt
koronaturvallisen muodin keskus.
Me keksiä maskini.
Kansa pidetään terveenä
hygieenisillä lämmönmittauksilla.
Kuolleisuus romahti 92 prosenttiin.
Mikä parasta,
minä olla jälleen Kazakstanin
neljänneksi tärkein toimittaja.
Kuka kolmas?
Tutar Sagdijev.
Mikä ettei.
-Patriarkaatti helvettiin!
-Kiva.
Ei. Kiva.
Älä miesselitä minulle.
Feministi.
US&A:n matkallani
tajusin, että Kazakstanin suurin uhka
ei ole enää juutalainen
vaan jenkki.
Jagshemash.
Tervetuloa
kaikkien aikojen ensimmäiseen...
Amerikkalaisjuoksuun.
AMERIKKALAISJUOKSU
Juoksu alkaa!
Tuolta tulee amerikkalainen!
Voi ei, hänellä on kuume!
Hänellä ei ole maskia.
Tässä tulee Karen!
KAIKILLA ELÄMILLÄ ON VÄLIÄ
Hän on pikkuisen rasisti!
Hän yskii.
Tässä tulee johtava terveysasiantuntija!
ROKOTE
Hänellä on rokote!
Kaikki pelastuvat!
Karen on hakenut
Walmartista AR-15-kiväärin.
Karen on näreissään.
Voi ei, hän tappoi Faucin!
Amerikkalaiset voittivat
taistelun tiedettä vastaan.
Tämä on Kazakstan-TV:n lähetys,
toimittajina Tutar Sagdijev...
Ja Borat Margaret Sagdijev.
Chenquieh.
Olit loistava!
LOPPU
OMISTETTU JUDITH DIM EVANSILLE
1932-2020
"Tunnen velvoitusta hyvyyteen.
"Olemme kuolleille velkaa."
Tekstitys: Suvi Niemelä
Tarkistus: Pirkka Valkama