Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
DENNA FILM ÄR OLÄMPLIG FÖR
BARN UNDER 3 ÅR
KAZAKSTANS INFORMATIONSMINISTERIUM
PRESENTERAR
KAZAKSTANS JORDBRUKSMINISTERIUM
I SAMARBETE MED
ALMATY SMITTSKYDDSCENTER
Jagshemash. Jag heter Borat.
Mitt liv är bra...
Inte!
Men hur hamnade jag här?
För fjorton år sedan
släppte jag en film
som fick stor framgång i US&A.
Men Kazakstan blev
till åtlöje för hela världen.
Vår export av kalium
och blygdben dök ner i skiten.
KAZAKSTANS EXPORT
BLYGDBEN - KALIUM
Börsmäklare hoppade
från våra högsta skyskrapor.
Eftersom judeloppet blev inställt,
hade Kazakstan bara kvar
Förintelsens minnesdag,
där vi firar våra modiga soldater
som bemannade lägren.
Jag fick skulden
för Kazakstans misslyckande,
och förbjöds att göra nya rapporter.
Jag blev offentligt förödmjukad.
Jag dömdes till hårt arbete
i Gulag på livstid.
Men 14 år senare förde regeringsmän mig
till presidentpalatset.
PRESIDENTPALATSET
ALMATY
Premiärminister Nazarbayev!
Lyssna noga, skitstövel.
Jag har ett uppdrag åt dig.
Han förklarade att
medan jag satt fängslad,
förstördes US&A av en ond man,
vars värderingar strider mot Amerikas.
Hans namn var Barack Obama.
Det ledde till att andra afrikaner
blev politiska ledare.
JUSTIN TRUDEAU
KANADAS PREMIÄRMINISTER
Men då inträffade ett mirakel.
En magnifik ny regeringschef
vid namn McDonald Trump kom till makten
och gjorde Amerika bra igen.
Han blev också kompis
med tuffa ledare över hela världen.
Putin, Kim Jong-un, Bolsonaro
och Kenneth West.
Med alla förutom mig.
Du, Sagdiyev...
...ska återvända till US&A med en gåva,
så att Kazakstan får Trumps respekt.
Jag blev instruerad
att inte ge gåvan till Trump,
eftersom jag under ett tidigare uppdrag
råkat skita framför hans hus.
Det måste gå till någon i hans inre krets.
Amerikans mest kända kvinnokarl...
...Michael Pence.
Vicepresidenten var så känd
för sina erövringar,
att han inte kunde lämnas ensam
med en kvinna.
Vad är gåvan?
Apan Johnny.
Apan Johnny, Kazakstans kulturminister
och främsta porrstjärna.
En kameraman följer med
och dokumenterar ditt uppdrag.
Jag behöver min producent, Azamat Bagatov.
Omöjligt.
Varför?
Du sitter på honom.
Ge mig också en chokladtårta.
Förbered honom!
Dessa zigenartårar
kommer att hålla dig säker.
Innan jag gav mig iväg på mitt uppdrag,
återvände jag till min by
för att kyssa mina söner
och göka med min fru.
Jag är tillbaka, allihopa!
Men jag upptäckte att min granne,
Nursultan Tulyakbay,
hade tagit allt från mig.
Min Micke Pigg-pyjamas och mina söner.
Bilak, Bilum och Hueylewis.
Jag heter inte så längre.
Jag skäms så över dig,
att jag bytte...
...till Jeffrey Epstein.
Min boskap var allt jag hade kvar.
Två grisar, en ko och en dotter.
En gång i tiden fanns det
en blygsam bondflicka vid namn Melania
från skitlandet Slovenien, som drömde om
att gifta sig med en rik gamling.
Har jag en son som inte är man?
Pappa?
Varför lever du så här?
För att jag inte har någon make
som satt mig i en vacker hustrubur.
Till skillnad från subban Lilyat Sakanov!
Hur gammal är du?
Femton.
Femton?
Du är den äldsta ogifta kvinnan
i hela Kazakstan!
Så kul att du är tillbaka.
Nej. Jag ska till US&A.
Ta mig med dig!
Det går inte.
Snälla, pappa.
Här...
...ta en bit lök istället.
Johnny är i lådan.
Du måste åka nu.
Trevligt att träffas.
Jag ska till Amerika!
Dra åt helvete, Sagdiyev!
Kom inte tillbaka den här gången!
Försvinn! Jag använde dig bara för sex!
Det var dags för mig att återvända
till jänkarna och rädda mitt folk.
KAZAKSTAN
EN SEXIG APA SOM GÅVA
TILL VICEPRESIDENT MIKHAEL PENCE
Å DET FÖRSVAGADE KAZAKSTANS VÄGNAR
Medan Johnny reste
via lyxigt kryssningsfartyg,
åkte jag med en lastbåt
och anlände 22 dagar senare.
GALVESTONS HAMN
TEXAS
Den eftermiddagen ordnade jag
en övernattningslägenhet åt Johnny
och förvandlade den till ett boende
lämpligt för en apa av hans dignitet.
VÄLKOMMEN TILL US&A!
Medan jag väntade på Johnny,
inspekterade jag en närliggande by.
-Jag heter Borat.
-Vad säger du?
-Borat.
-Nej.
-High five!
Jag måste gå.
Det var ett problem. Folk kände igen mig.
Kompis.
-Jag ger dig en dollar för en autograf.
-Du tar fel.
Jag är någon annan.
Det kanske var min grå kostym.
Borat!
-Jag är inte Borat.
-Borat!
Hur kunde jag genomföra
mitt hemliga uppdrag om jag var berömd?
Jag behövde en förklädnad.
Vad är det här?
-Den ser ut som du.
-Vad är det?
-"Dum utländsk reporter?"
-Ja.
Den ser ut som du. Mörkt hår och mustasch.
Den liknar inte mig.
Det gör den väl. Eller hur?
BULLIGA PERUKER
DIVERSE NÄSOR
-Tack.
-Varsågod.
Ha en bra dag.
Mycket hade förändrats
sen jag sist var i US&A.
Amerika älskade sina miniräknare.
PC - MOBIL - SPEL
Jag behövde köpa en elektrisk kulram.
Vi kan sälja den här för 30 dollar.
-Vad är det?
-FaceTime.
Ja?
-Och nu...
-Hallå.
-Vem är det?
Det här är Brian.
Hej. Jag pratar med honom. Tyst, tack.
Hallå? Spöket i blå skjorta, svara mig.
Är du en demon?
Han du ser i telefonen...
-Tyst, tack.
-...är jag.
Va?
Om jag säger något, så gör han det.
Brians bror. Vänligen var tyst.
Att prata är oartigt.
Jag ska visa hur du
kan ställa frågor till Google och få svar.
-Kan jag skriva?
-Ja.
"Restauranger nära mig."
Jag kan leta efter mat jag gillar.
Och till efterrätt...
GRÄDDPUDDING
Vad är det här?
Det är nog inte vad du sökte efter.
Är det här efterrätt?
Nej. Du letade nog efter det här.
Har de bilder på en kvinna utan kläder?
Troligtvis.
Får jag låna den här ett ögonblick?
-Visst.
-Jag måste gå på toa.
Du stannar här.
STOR AFRIKANSK KVINNA LÅNG VIT MAN SEX
Han räknade nog ut det.
Brian hjälpte mig med miniräknaren
för att ta reda på
att apan Johnny
skulle levereras om tre timmar.
Jag var spänd.
-Läget, kompis? Jag heter Victor.
-Ja.
-Trevligt att träffas.
-Angenämt.
-Behöver du hjälp att öppna den?
-Ja, tack.
Johnny? Ers Höghet?
Vad gör du här?
Jag råkade ramla i.
Johnny.
Johnny?
Åt du upp honom?
Nej.
Han åt sig själv.
Du ska få åka hem.
Kan du ompaketera henne?
Spika igen nu!
Pappa!
-Tack, min vän.
-Tack.
Tack.
Jag behövde berätta nyheten
för min regeringschef.
Jag använde min telefon
för att lokalisera Amerikas faxmaskin.
Jag måste kontakta
min regeringschef, Nazarbayev.
Jag har nyheter åt honom.
Vad vill du att det ska stå?
Läget? L-Ä-G-E-T.
Är det allt?
Okej.
Han svarade "L-Ä-G-E-T"
med ett frågetecken. "Läget?"
Kan du svara: "Chillar."
C-H-I-L-L-A...
Han skickade en bild.
Det är han. Konstigt.
Okej.
"Ursäkta, den skulle till min syster,
inte dig."
Ursäkta.
"Hur mår Johnny?"
Kan du skriva:
"Han är inte lika levande längre."
Är det allt?
Vad skrev han?
Han skickade en massa arga ansikten.
"Om du inte levererar mutan
för att få in mig i Kraftkarlklubben,
"kommer du att bli avräknad."
"Hitta en ny gåva åt honom,
annars är du dödens."
Vad gillar mäktiga män här?
...NBC talkshow.
Jag kommer att få bra tittarsiffror.
PÅ FEST 1992
MED DONALD TRUMP & JEFFREY EPSTEIN
Trump är omgiven av kvinnor
med musik i bakgrunden.
"Titta på henne. Hon är snygg."
Kan du skriva:
"Min dotter är här.
Ska jag ge henne som gåva?"
Vad står det?
"Perfekt. Hon blir en sexig gåva
åt Michael Pence."
High five.
Kom in!
-Varför är himlen så låg?
-Det här är ett rum.
-Förlåt att jag rymde ur lådan...
-Jag förlåter dig.
Jag har bestämt...
...att du ska stanna här med mig.
Du har blivit utvald...
...att ges bort till vicepresidenten.
Kommer jag att bli
nästa drottning Melania?
Hon är världens lyckligaste fru!
DOTTERGÅVA TILL MIKHAEL PENCE
FRÅN DEN FÖRSVAGADE NATIONEN KAZAKSTAN
Var sover flickor?
Alla svar finns här...
"Dotterägarens handbok."
Jordbruksministeriets
officiella publikation.
Vänta...
...har du ett namn?
Tutar.
Jag behöver en sådan...
Jag vet var de har en.
LANTBUTIK
Jag hann först!
-Hur kan jag stå till tjänst?
-Min dotter ska på ut på marknaden.
Jag behöver en bur åt henne.
En bur?
Den här är fin.
-Niohundra dollar.
-Niohundra?
-Mycket pengar.
-Ja.
Den är för dyr för dig.
Nej, pappa, snälla?
Snälla, jag vill ha den.
Hon vill ha den.
-Döttrar. Tonåringar. De...
-Man måste hålla dem nöjda.
Man måste hålla dem nöjda.
Hur många flickor
måste jag dela buren med?
Hur många flickor brukar man ha
i en så stor bur?
En.
Jag hör att McDonald Trump
burar in mexikanska barn, inte sant?
-High five.
-Det stämmer.
Vad är det här?
Det är för gas.
Om jag hade en zigenare i bilen
och satte på gasen,
-hade han dött?
-Antagligen.
-Verkligen?
-Ja.
Hur många kan jag döda med en behållare?
Så många som du har i bilen.
Låt oss säga att jag vill avsluta
20 zigenares liv,
räcker den?
Den större.
-Den större.
-Ja.
Det blir 1 491 dollar och 82 cent.
Det är för mycket. Vi får ta bort lite.
Vi tar allt.
En dag blev hon inbjuden
till den stora balen.
När den feta kungen Donald såg Melania,
blev han väldigt het på gröten.
Så han tog tag i hennes vagina.
Ditt palats...väntar.
Det är inte tillåtet.
Gillar du den?
Det är den bästa presenten någonsin!
Är den finare än Melanias bur?
Inte riktigt,
men den liknar buren
åt frun innan henne...
...Stormy Daniels.
Sov nu.
Imorgon ska vi göra dig redo för Pence.
God natt.
Jag älskar dig, pappa.
Tack.
Det blåser så lite här inne!
Se på mig! Jag flyger!
In med dig.
Vart ska vi?
Du ska få träffa
en av Amerikas ledande feminister.
-Hej, jag är Macey. Trevligt att träffas.
-Detsamma.
Kom och sätt dig.
-Är du en sugarbaby?
-Ja.
Vad är det?
Det är en yngre tjej, som du och jag,
-som dejtar någon äldre.
-Ja.
Hur gammal föredrar du? Det är frågan.
Nära döden.
Hitta då någon
som har haft en hjärtattack.
-Ja.
-High five.
Jättebra. Det är vad du vill ha.
Som kvinna ska du aldrig vara aggressiv.
Du ska vara undergiven.
Vi måste vara svaga.
Men jag är stark.
Jag kan öppna en öl med mitt lilla hål.
Jag kan inte...
Vi måste bete oss och vara eleganta.
Okej.
Så där ska du inte göra.
Du gjorde det.
Det du gjorde nu
får du aldrig göra på en dejt.
De kommer inte att gilla det.
Du vill att de ska gilla dig.
På det viset kan du få pengar av dem.
Hur kan jag få en man att gilla mig?
Du behöver fixas till.
Allt från ansiktet till hår,
till kläder och personlighet,
-till gester och vad du gör.
-Ja.
-Är du redo?
Okej.
Kan du följa med till frisören?
Nej, tänk om de känner igen mig?
Klä ut dig till en amerikan.
-Jag heter Melinda.
-Jag heter John Chevrolet.
Trevligt att träffas.
Jag vill att du snyggar till
den här häxan.
Det kan vi göra.
Vill du se hennes hår?
-Ja, det vill jag.
-Okej.
Inte, inte det håret.
-Jag har en idé för håret.
-Okej.
Det här. Snyggt.
Det är en man.
-Är det en man?
-Ja.
SOLARIUM
Vi ska göra en soldusch.
Hur mörkt vill hon ha?
Vilken färg är bäst
för en rasistisk familj?
VÄLJ DIN FÄRG
Den här. Inte mörkare än sex eller sju.
Apkuk.
-De är inte ätliga.
-Gott.
-Vad är det här för smak?
-Det är inte en smak.
-Den var inte god.
-Det är inte mat.
-Jag behöver en klänning med sex appeal.
-Okej.
Var är "nej betyder ja"-sektionen?
Ja.
Vi måste prova den här.
Det är ingen klänning.
Vad är det?
Det är ett klädöverdrag.
Jättefint.
-Gillar du klänningen?
-Jag älskar den.
-Heter mannen som äger butiken Michelle?
-Nej.
Jag heter Michelle och jag äger butiken.
-Va?
-Ja.
Kan en kvinna äga ett företag, pappa?
Nej, när en kvinna äger ett företag
går hennes hjärna sönder
och huvudet faller av.
Som den tidigare ägaren, se...
Så ung...tragiskt.
Kan en kvinna bli journalist?
Nej, det är farligt.
Titta i handboken.
Det här hände
när en kvinna försökte bli journalist.
Men att köra bil, då?
Köra bil?
Det här hände när en kvinna körde en bil.
Kan en kvinna ställa frågor?
Frågor?
Det är nog farligt.
Dags att sova.
Imorgon ska du se hur amerikanska flickor
beter sig offentligt.
TEXAS DELSTATSMARKNAD
Titta, pappa.
Fäder håller sina döttrars händer här!
Han glömde nog kopplet.
Håll min hand,
annars vet de att du låtsas.
Kan en far älska sin dotter
lika mycket som sina söner?
Nej, en sån far avlivas.
Morsning korsning.
Hej, hur står det till?
Jag vill köpa en tårta...
Enorm, gjord av choklad
åt min underbara ledare, tack.
Okej.
-Kan du skriva ett meddelande på den?
-Ja, sir.
Vad ska det stå?
"Judar...
"...kommer inte att ersätta oss."
Okej.
-Med en smiley under.
-Okej.
Så han blir glad.
JUDAR KOMMER INTE
ATT ERSÄTTA OSS!
-Tack.
-Varsågod.
Slå in den, är du snäll.
-Ska bli.
-Tack.
Är det något mer?
Det räcker. Tack.
-Säkert?
-Ja.
Okej.
Jag vill också ha en tårta.
Nej. Döttrar får inte äta tårta.
Snälla!
Det är olagligt att ge dig godis.
Tonåringar.
Snälla. Ge mig, pappa.
-Okej, välj en tårta.
-En ny? Okej.
-Vill du välja?
-Jag kommer att ångra detta.
-Den, med bebisen.
-Okej.
Det är mycket grädde.
Det blir vår hemlighet.
Nej.
Jag vill inte att polisen ska se.
Jag kan knappt bärga mig!
Göm dig här bakom.
Redo?
Lugna dig!
Men den är så god!
Jag vet, men ät långsammare!
Mår du bra?
Jag svalde bebisen.
Allvarligt?
Du skulle inte äta bebisen!
Skynda dig, kom med mig!
Vi måste få dig till en läkare!
CAROLINA
KVINNOKLINIK
Jag har en bebis i mig.
Och jag vill få ut den.
PASTOR JONATHAN BRIGHT
KVINNOKLINIK
Okej.
-Hon vill få ut den nu.
-Okej.
-Kan ni ta ut den?
-Nej.
-Det är inte vårt jobb.
-Varför inte?
-När du säger "ta ut den"...
-Ja.
Tar du livet ifrån den.
Men den är redan död.
-Den lever just nu.
-Nej, den är så här stor.
-Dess hjärta slår.
-Nej.
Det är ett liv som andas
och som Gud har skapat.
Den andas nog inte.
Vi kan visa att den andas.
Det gör ont i magen.
Mitt rövhål kommer att göra ont.
Om den kommer ut, eftersom...
Armen är så här.
-Den kan riva upp det.
-Ja.
Jag skäms, det var jag
som fick barnet i henne.
Du ska inte skämmas.
Jag försökte bara göra min dotter glad
och plötsligt har hon ett barn i sig.
-Du kallar henne för din dotter.
-Ja.
-Är han din far?
-Är det din dotter?
-Ja.
Jag ville ge henne en överraskning.
-Jag förstår, du behöver inte...
-Hon var...
Jag behöver inte höra mer om det.
Hon hade...
-Att hon är...
-Se på henne.
-Jag förstår.
-Hur kunde jag säga nej?
Hade du inte gjort det?
Det är verkligen...
...inte viktigt just nu.
Vi är här nu.
Det spelar ingen roll hur vi kom hit.
Han sa att det skulle bli vår hemlighet.
Ja. Därför gjorde jag det
bakom containern, så ingen skulle se.
Nu när du vet att jag är hennes far,
kan vi ta ut den?
Gud är den som skapar liv.
Och Gud gör inte fel.
Ta i!
Tryck ut bebisen!
-Tryck ut den.
-Den kommer.
Tryck ut den.
-Bebisen är ute.
-Spola ner den.
Men Jesus-folket sa
att vi måste behålla den.
Den är äcklig och stinker.
Spola ner bebisen.
Jag behåller den.
Okej.
Hon vill behålla bebisen.
Ni vet hur det är.
Tutar...
Din omvandling är klar.
Du är redo för Pence.
Verkligen?
För säkerhets skull övar vi ikväll.
Askungen...
...det är dags...
...att gå på balen.
Innan balen träffade jag en snofsig dam
som kunde presentera min dotter
för societeten.
Hej. Hur står det till?
Bra. Cliff. Cliff Safani.
Doktor Jeanie. Angenämt.
DEBUTANTCOACH
Jag måste göra min dotter, miss Ellie,
redo för balen.
Saken är den
att vi vill förbereda din dotter
genom att visa hur man beter sig rätt.
Ja, för tusan.
MACON DEBUTANTBAL,
GEORGIA
Låt oss presentera debutanterna.
Miss Mamie Henderson,
dotter till mr Bill Henderson
och Laura Schofield.
Hon presenteras av sin far.
Pappa, du måste hålla mig i armen
så att de tror att vi är amerikaner.
Låt gå för den här gången.
Sandra Jessica Parker Drummond.
Och hennes far,
professor Phillip Drummond den tredje.
Miss Drummond studerar
på Grand Canyon University
där hon läser
både burunderhåll och elektronik
med inriktning på VHS-reparation.
På balen,
räcker det att skryta om min lilla flicka?
Kanske, ja.
Och vet du vad?
Du måste göra det artigt.
-Är det din dotter?
-Ja.
-Det älskar vi här i söder.
-Söta flickor.
-Ja.
Det... De är roliga.
Hur mycket tror du att min dotter kostar?
-Femhundra dollar.
-Oj, tack.
Du är min bästa vän.
Så vidrigt.
Min dotter har sitt månadsblod.
Kan hon fortfarande gå på balen?
Bra.
Vi kan göra massor av saker,
fast vi har kvinnliga saker
som vi går igenom varje...
...månadstid, som du säger.
Vi vill nu bjuda in
Sandra Jessica Parker Drummond
och hennes far,
professor Phillip Drummond den tredje,
till vår traditionella
far-och-dotter-dans.
Mitt månadsblod har börjat.
Har det börjat?
Ja.
Fantastiskt!
Nu kan vi imponera på dem...
...med vår traditionella fruktbarhetsdans!
Kan du spela...
Jag kommer aldrig att få bo
i en gyllene bur som Melania!
Varför hatar amerikanska män mig?
Kom in.
Verkligen?
Menar du det, pappa?
Tusen tack, pappa.
Okej.
Tutar!
Jag har goda nyheter!
Pence ska hålla tal i närheten.
Vi ska ge bort dig idag.
-Men jag är inte redo!
-Klart du är redo!
Du är redo för den gyllene buren!
Okej, pappa!
Äntligen skulle jag leverera
min dotter till vice-fittagaren.
AKTIONSKONFERENS
FÖR KONSERVATIV POLITIK
Men hur skulle jag smyga in
på en republikansk konferens?
GÖR AMERIKA BRA IGEN
Plötsligt fick jag en idé.
Jag är Stephen Miller.
Ursäkta att jag är sen.
Jag behövde ge Tutar till Pence.
Den enda mannen som Trump litar på.
Men vem litar Pence på?
Jag visste vilken förklädnad jag behövde.
Det är jag, Tutar.
Hoppa på! Vi är sena.
Jag vet att ni är redo att demonstrera
hur mycket ni uppskattar
allt han gör för vårt land.
Det är min ära att presentera
USA:s vicepresident, Michael R. Pence.
Idag har vi 156 coronavirusfall
som upptäckts i USA,
med endast ett nytt identifierat fall
de senaste två veckorna.
Och medan risken för
den amerikanska allmänheten förblir låg,
är vi, som presidenten sa igår, redo.
Vi är redo för allt!
Det är på gränsen...
Michael Pennis, jag har med mig
en flicka åt dig.
Ingen fara, jag är inte avundsjuk.
Hon är inte Ivanka.
Ut!
Fitta eller penis!
Du slog mig, frun!
Han slog mig!
Slå mig inte.
Hjälp mig, Mike!
Du är avskedad.
Fyra år till!
Hundra år till!
Om ni släpper mig
får ni mina klanskläder.
Stanna inte, fortsätt framåt.
Vänligen faxa i väg det här.
"Regeringschef Nazarbayev,
jag har dåliga nyheter.
"Michael Pence tog inte
emot henne som gåva.
"Hälsningar, Borat."
Med ett ledset ansikte.
Ledset ansikte.
Okej.
"Återvänd omedelbart
för att dö i olidlig smärta.
"Du kommer att bindas fast vid två kor,
vända mot uzbeker
"med majrovor i röven.
"Uzbekerna kommer att lockas iväg
med pengar
"och korna följer efter för att
äta rovorna och därmed slita dig itu."
Vad är fel, pappa?
Inget.
Kommer de att skada dig?
Självklart inte.
Kan du ge bort mig
till den här Trump-vännen?
Han är fängslad.
Den här, då?
Han med.
Han?
Arresterade.
Husarrest.
Rudolph Giuliani?
Vad skriver han?
"Om du kan leverera henne
till Rudy, får du leva."
-High five! Jag älskar dig!
-Du blir inte dödad.
LEVERANS AV SEXIG GÅVA
TILL RUDY GIULIANI
I ETT SISTA FÖRSÖK
ATT RÄDDA BORAT FRÅN AVRÄTTNING
OCH HJÄLPA DEN
FÖRSVAGADE NATIONEN KAZAKSTAN
GÖR AMERIKA SÄKERT IGEN
Donald Trump har ett stort hjärta
och älskar folk.
Alla människor. Från toppen till botten,
från mitten till sidan.
TRUMP STÖDER GIULIANI
TROTS KONTROVERSER
Rudolph var McDonalds bästa vän,
och en förnäm statsman av högsta klass.
Du vet inte vad du pratar om.
Håll käften, din idiot.
-Håll käften.
-Okej.
Det här skulle bli svårt.
RUDY GIULIANIS AFFÄR MED GIFT KVINNA
Lyckligtvis upptäckte jag
hans smak för kvinnor
med god ostproduceringskapacitet.
Jag tog min dotter till en man
som kan hjälpa.
PLASTIKKIRURGI
Jag går först.
Jag vill att hon ska attrahera en höjdare.
Då skulle jag föreslå
att vi gör något enkelt,
kanske en förfining av näsan.
PLASTIKKIRURG
-Och sen...
-Vad är fel på min näsa?
Ser jag ut som en jude?
Nej, inte alls.
-För en jude...
-Nu är hon ledsen.
En jude hade sett ut så här.
En judenäsa går ut en bit, sen ner,
ner hit, sen ner lite mer,
bula, bula, in.
Ibland kan det vara så illa.
Och sen vill jag föreslå
bröstimplantat.
Vad menar du med bröst?
Brösten.
-Tuttar.
-Tuttar?
Eller bröst.
Jag vill ha en man som sexattackerar mig.
Det är nog de flesta män.
Skulle du vilja sexattackera mig?
Om din far inte var här.
-Hej.
DETALJER GÖR SKILLNADEN
Sammanlagt blir det 21 751 dollar.
PROCESS: BRÖSTFÖRSTORING, FETTSUGNING,
NÄSPLASTIK OCH BLYGDLÄPPMINSKNING
OPERATIONSTID: 6 TIMMAR
SUMMA: 21 751 DOLLAR
Hur mycket?
21 751.
Tenge eller dollar?
Dollar.
Okej.
-Med saltlösningsimplantatet...
-Ja?
Blir det billigare med potatisar istället?
-Det går inte.
-Varför inte?
Potatisar är inte sterila.
Det är en bra potatis.
Men du kan inte sätta
en potatis i kroppen.
En dyr sådan.
Om vi låter pervon
titta på under operationen?
Får vi rabatt då?
Ni kan behålla pengarna de betalar.
Absolut inte.
Ju fler människor som kommer in,
desto fler bakterier.
Det går inte.
Pervona måste vara medicinsk personal.
Antingen läkare eller sjuksköterskor.
Jag vill vara säker på
att mannen jag ger henne till
är nöjd och inte tänker ge tillbaka henne.
Okej.
Kvalitén måste vara perfekt. Blir den det?
Ja. Det blir ännu bättre.
-Kan du betala det här beloppet?
-Ja.
Okej. Tack.
Tre, fyra, fem, sex, sju, åtta...
Det är mycket pengar, men värt det.
När du har lämnat över mig,
åker du hem då?
Självklart.
Jag återvänder hem och du har en ny ägare.
Ses vi aldrig igen?
Förväntade du att jag skulle bo med er?
Nej...självklart inte.
Handboken förbjuder det.
Har du tillräckligt?
Nej. Det saknas 72 dollar.
Om vi inte kan betala det,
blir operationen inte av?
Exakt.
Operationen börjar kl. 18.00.
Har jag bara 24 timmar på mig
att hitta 72 dollar?
Ja.
Bäst att vi sätter igång.
För att betala för de nya brösten,
behövde jag skaffa ett jobb.
Nästa dag lämnade jag
min dotter med en barnvakt.
Hej.
Vad heter du?
Jeanise.
-Trevligt att träffas.
-Detsamma.
Var det godis?
Ja, för när hon lyder.
Klicka och ge henne en godis.
Okej.
Här är hennes boll.
Hon känner sig trygg med den.
Använd den här för vatten.
Vi dricker vatten ur ett glas.
Hennes hjärna kan gå sönder
om du försöker lära henne,
så var försiktig.
Sa du att hennes hjärna kan gå sönder?
Det kan hända ibland.
Det hände...
Hon såg något som var för komplicerat
och jag hörde ett ljud.
Herregud. Verkligen?
-Vi ses senare.
-Lämna mig inte här.
Vi ses senare hos tuttdoktorn.
Okej.
Stympningen skulle börja om fem timmar.
Som tur var hittade jag ett jobb.
FRISÖRSALONG
Hur vill du ha det? Jag kan ta bort allt.
Ovanför öronen blir bra.
-Ska jag raka armarna?
-Nej.
Inte?
-Du rakar väl inte av mig håret?
-Nej.
Okej.
Jag är duktig... Jag har rakat...
Du rakar mest djur, inte sant?
Nej.
Det här är Billy SexCrime.
Innan de kapade av hans chram
rakade jag hans pubeshår.
Jag fick äran.
Kul.
Är herrn nöjd?
Det är bra.
Vad är det för bok?
Det här är vår bok.
Får jag läsa en saga för dig?
Du kan inte läsa.
Jo, det kan jag.
Är du en man?
Nej, det är jag inte.
Visa din putka.
Kommer inte på fråga.
Men jag är en kvinna.
Den här...
...är min favorit.
"Den sanna historien om Nada..."
-Nadia Akatov.
-Okej.
"Som en gång fick en fruktansvärd sjukdom
vid namn nyfikenhet.
"Det fick henne att en natt...
"...röra sin vagina?"
"Hennes vagina blev väldigt arg...
"...och bet henne i handen."
-Är du okej?
-Ja.
-Det är bara en saga.
-Vill du...
-Det är en sann historia.
-Är det?
-Ja.
"Den sög sedan ut hennes inälvor.
"Hon är kvar där än idag."
Ja.
Det är inte en sann saga.
Okej?
-Det är det.
-Det är det inte.
Din vagina kan inte bitas.
Den kan inte suga armarna...
...till en boll.
Det kan den inte.
Min pappa sa det.
-Okej.
-Han talar sanning.
Jag förstår att din pappa sa det...
Ja.
Men det är inte sant.
Rör du din vagina?
-Jag?
-Ja.
-Om jag har rört min?
Ja.
-Nej.
-Jo.
-Det kan du inte...
-Jo, och jag är här.
Inget åt upp mig.
Jag är kvar.
Redo?
-Vad gör du?
-Vi kör. Kvinnor kan köra.
Gråt inte.
-Det är okej.
-Du kan inte köra.
-Jag kan köra.
-Du kan inte.
-Kvinnor kan inte köra.
-Jo.
-Du är en man, utklädd till kvinna.
-Nej.
Hjälp mig! En kvinna kör bilen.
Får jag?
Tack.
Stor framgång. Jag hade pengarna.
Det var dags för kirurgen
att infoga Tutars potatisar.
PLASTIKKIRURGIMOTTAGNING
K. 17.59
Hade du kul?
Ja.
Kul.
Vad ska du göra?
Jag ska operera mig så att min pappa
kan ge bort mig som gåva
till en amerikansk man.
Vad för slags operation?
De ska ge mig världens största tuttar.
Okej.
Du ska plastikopereras som 15-åring.
Ja.
-När ska du göra det?
-Nu.
-Nu?
-Ja.
Vill du det?
Allvarligt?
Det vill du inte, annars hade du sagt det.
-Jag är glad.
-Ja, men det är inte vad du vill.
Du behöver inte göra det.
Du är söt och ung.
En man ska gilla dig för den du är.
Du ska inte vara någon annan...
...än dig själv.
Men om jag har enorma tuttar,
behöver jag inte lära mig simma.
Dina tuttar kommer inte
att hålla dig flytande.
Du måste lära dig att simma.
De skyddar mig.
Hur skyddar de dig?
De är tuttar.
Tuttar kommer inte
att hålla dig ovan ytan.
Du är söt.
Se på dig själv. Titta.
Titta.
Ser du dig själv?
Ja. Du är vacker.
Jag ser inget på din kropp eller
i ditt ansikte som behöver förändras.
Du ska vara lycklig.
Jag vill att du tänker
på det jag har sagt.
Fundera på att studera.
Använd din hjärna,
för din far är en lögnare.
Min pappa är den smartaste personen
i hela platta världen.
Det vet jag ingenting om.
Men...
Du har en hjärna, använd den.
Tänk bara.
Du behöver inte förändra dig.
Jag ska tänka på det.
Det är allt jag vill.
Att du tänker på det.
Tänk på det, det är allt jag vill.
En annan kvinna.
-Kära nån.
-Vilken nolla.
Han är så trevlig.
HILLSBOROUGH REPUBLIKANSKA
KVINNOKLUBBMÖTE
Vad heter du?
Tutar.
Trevligt att träffas.
Angenämt.
Kör du bil?
-Ja.
-Absolut.
-Visst.
-Mer än en.
-Inte samtidigt.
-Va?
Vi kör och äger bilar.
Ljuger männen ibland?
Ja. En hel del.
Vi har sett en dramatisk nedgång
av barn födda inom äktenskapet.
Det är ett stort problem i vårt samhälle.
Det har delvis på grund av
minskningen av kristendom i landet.
Får jag säga nåt?
-Ja.
-Jag vill... Ja.
Jag vill att du talar nu. Verkligen.
Det är viktigt.
-Ja.
-Jättebra.
Något konstigt och underbart
hände just mig.
Jag satt på toa och la
mitt pekfinger...
STÄRKA KONSERVATIVA KVINNOR
Och mitt långfinger på min fitta,
och jag sögs inte in.
Och jag blev inte uppäten.
Det är en otrolig plats.
Inga tänder alls.
-Inga vad?
-Tänder.
Inga tänder.
Det är så skönt och varmt,
jag ska visa er.
Man gnider i en cirkel fyra gånger.
Sen upp och ner,
om det inte fungerar,
kan man använda den här delen.
Och sen kommer det att kännas
som en explosion
och då är ni klara.
Ta av er era trosor, allihopa.
Rör ni era vaginor?
Det är något vi inte pratar om offentligt.
På grund av Nadia Akatov-sagan.
Nej, nej.
Om det är en lögn,
vad mer har min far ljugit om?
Följ med mig.
Låt oss fly från våra pappor.
Låt oss ta varandra i hand
och röra våra vaginor.
Och vi är så glada att du är här. Tack.
Kan nån ringa henne en Uber?
Tutar!
Tutar.
Du gick till fel adress!
Det ligger här borta.
Nej.
Kom. Dags för tuttarna.
Jag vill inte.
Varför inte?
För jag är vacker som jag är.
Jag behöver inte ges bort
för att vara värt något.
Jo, det står så i boken.
Nadia Akatov-sagan är en lögn.
Nej, den är sann.
Det är en lögn. Jag gjorde det.
Va?
Hur flydde du? Ut ur rövhålet?
Nej. Och resten av boken är också en lögn.
Titta där!
En kvinna som kör en bil.
Det är inte en kvinna.
Det är Dog the Bounty Hunter.
Handboken är full av lögner.
Jag hittade en ny bok med bara sanning.
Facebook.
Jag lärde mig massor där.
Vår nations stoltaste ögonblick,
Förintelsen, har aldrig hänt.
-Hur vågar du säga så?
-Titta.
FACEBOOK
FÖRINTELSEN
FÖRINTELSEN ÄR EN LÖGN
-Nej.
-Ser du?
Jag drar.
Det gör du inte.
Vem ska låsa din bur på natten?
-Jag kan göra allt en man kan.
-Nej.
Jag kan nog bli
en bättre journalist än du,
Borat Margaret Sagdiyev!
-Vem har berättat om mitt mellannamn?
-Alla vet!
-Du kommer aldrig att förstå något.
-Jag förstår allt.
Vill du ha boken?
-Hallå!
-Ta den.
Jag hatar den och jag hatar dig.
Jag vill aldrig se dig igen.
Förresten så åt jag apan.
Din mördare. Han var ett geni.
Kör.
Ut ur bilen. Ett, två... Nej!
Nej!
Tutar!
Mitt uppdrag hade misslyckats.
Och jag hade fått veta
att Förintelsen var en saga.
Istället för att åka hem
och bli avrättad,
bestämde jag mig för
att ta mitt eget liv.
Då jag inte hade pengar
att köpa ett vapen,
gick jag till en närliggande synagoga
och väntade på nästa masskjutning.
SABBAT KL. 20.00
Utklädd till en typisk jude.
Hej.
Jang... Shalom. Jag är jude.
Jag är judinna.
Mycket fint väder som vi har kontrollerat.
Är du jude?
Ja.
Nej, det är du inte.
Lyssna.
Var inte rädd för mig.
Ät mig inte levande.
Ser jag ut att äta människor?
Jag är en gammaldags kvinna.
Ja.
-Se på mig. Jag är judinna.
-Ja.
Har jag en lång näsa? Se på mig.
-Nej.
-Du kan röra min näsa.
-Va?
-Se på mig.
-Ser du? Är den lång? Är den...
-Nej, den är liten.
Precis som din. Titta på Doris.
Har hon en lång näsa?
Lite större än din.
Vi är normala, precis som du.
Okej.
Förgifta mig och gör slut på mig
i så fall. Jag är deprimerad.
Kan jag ge dig en kram?
-Nej.
-Döda mig inte.
Jag tänker inte döda dig.
Låt mig ge dig en puss.
Jag gav dig en puss
och du lever fortfarande.
Än så länge,
men giftet kanske tar en stund.
Det kommer att bli bra.
Jag är hungrig.
D-Är du hungrig?
-Ja.
Gott?
-Jättegott.
-Jättegott?
Jag vill höra din berättelse, kära du.
Det här är det värsta som någonsin
har hänt en människa
eller jude.
Jag kom hit för att rädda mitt land,
genom att leverera vår främsta
tv-stjärna, apan Johnny,
som gåva till Michael Pence.
Du har säkert listat ut vad som hände.
Min dotter hade smugglat in sig i lådan
och ja, hon åt apan.
Fast jag tror att han åt sig själv.
Många har upplevt elände.
Vill du höra min historia?
Vad är din historia?
Jag överlevde Förintelsen.
Jag överlevde.
-Förintelsen? Var du...
-Ja.
Men Förintelsen är ett påhitt.
Jag såg den med mina egna ögon.
-Hände Förintelsen?
-Ja.
-Verkligen?
Det var inte en bluff?
Nej, kära du. Det hände.
Tack, Judith. Du har gjort mig så glad.
Tack.
-Tack för att du gav mig...
-Hopp.
-...tro och hopp igen.
Låt oss älska istället för att kriga.
Lugn. Ett steg i taget, Judith.
Förintelsen hade skett.
Min kultur hade rätt.
Jag måste genast hitta min dotter
och leverera henne till Giuliani.
Jag sökte i en närbelägen by...
Tutar!
Men av någon anledning var gatorna tomma.
Sluta gömma dig!
VI KÖPER & SÄLJER VAPEN
GÅ MED NRA HÄR
Hej. Jagshemash. Var är alla?
Det är ingen ute.
Alla är hemma.
Vi måste stanna hemma på grund av viruset.
-Finns det ett virus?
-Ja.
De vill att alla sätter sig i karantän.
Jag har ingenstans att ta vägen.
Får jag bo hos dig?
Här är det.
Kom in.
Jättefint.
Hej.
-Ja.
Ja.
Trevligt att träffas.
-Okej...
-Ja.
Hur länge måste vi stanna här?
Vi vet inte. Tills covid-19 är över.
Vad är farligare,
viruset eller demokrater?
-Demokrater.
Med demokraterna, med Obama,
ända tillbaka
till när Clinton var president.
Skapade Clinton den här pesten?
-Ja.
Inte snällt.
Clintons är onda.
Extremt onda.
De torterar barn.
Det får deras adrenalin att flöda.
Sen tar de ut deras binjurar.
De dricker deras blod
eller det ur deras...
Jag har hört talas om det.
Dricker Hillary Clinton barnblod?
-Det har vi hört.
-Ja.
-Jag har hört det.
-Det har sagts.
Jag hade turen att träffa
två av Amerikas största vetenskapsmän.
-Läget?
-Jag dödar viruset.
-Du kan inte se viruset.
-Det är kvar.
Det här dödar det.
-Inte där.
-Det här är tvättmaskinen.
-Vad är det? Ficklampan?
-Jag kan skaffa en ny åt dig.
Alexa, beställ tre fleshlights.
-Vänta lite.
-Jag fattar inte det här.
Det är inte en ficklampa.
-Vad är det?
-Det är inte rätt...
-Jag sa fleshlight.
-Det är en "fleshlight".
En fleshlight.
Okej. Vi är klara.
Demokraterna vill skada
och förstöra det här landet.
De är som demoner.
-Ja.
Vi kan inte göra vad vi vill för de har...
De har tyvärr samma rättigheter som vi.
De borde inte ha
lika många rättigheter som du.
-High five!
-Det borde de.
Fastän det påhittade viruset
hindrade mig från att hitta Tutar,
hittade Jim och Jerry sätt
att muntra upp mig.
Jag skrev en sång till dig igår kväll
som du kan spela.
Den heter "Kinesiska virussången".
Obama var en förrädare
-"Han hatade Amerika."
-Ja.
Han hatar Amerika
-Just så. Jag gillar det.
-Det är bra.
Säg att du vill fängsla honom.
Han måste fängslas
-Ja.
-Är han fängslad?
Nej, men jag hoppas att han blir det.
Jag hade ännu inte hittat Tutar.
Och fast mina vänner var mycket kunniga,
visste de inget om kvinnor.
-Kvinnor här har rättigheter.
-De kan göra vad de vill.
De har en hjärna som vi.
De kan tänka och säga samma saker som vi.
När hon föds får du en handbok
från jordbruksministeriet.
Ja, men...
Pojkbebisen kommer ut och kan redan gå.
Inte flickan, pojken...
-Titta.
-Nej, det gör de inte.
-Är de läkarna...
-Nej.
...som ska förlösa barnet?
Ja. Läkaren väntar på
att barnet ska falla ut
och två andra läkare gör så här.
-Det behövs inte.
-En i anus, en i munnen.
Det du har visat och förklarat,
-vi förstår ingenting av det.
-Ja.
Det här är...
Det hänger inte ihop.
-Nej.
-Det är en lögn.
Det är en konspirationsteori.
Jag var rädd att jag aldrig
skulle hitta Tutar.
Men då hände något otroligt
medan jag tittade
på QAnon-historier med mina vänner.
Vad var det? Vänta.
Vänta. Det ser ut som Tutar.
Hennes hår är annorlunda,
men det är Tutar.
Var är dina bilder?
Får jag se bilder på henne?
Jo, visst är det hon.
Det ser ut som det.
Pöka mig i anus, det är hon.
Var med på lördag.
Jag kommer rapportera från statens,
största protest mot utegångsförbudet...
Ingen penna fungerar.
"Marschen..."
-"För våra rättigheter."
-"För våra rättigheter..."
"Lördag, 27 juni."
-Det är imorgon.
-Va?
-Kan vi gå?
-Nej.
Kan vi gå? Snälla, kompis.
Kan vi skippa utegångsförbudet?
Det kan vi nog.
-Men om hon ser mig...
-Det är vad jag sa.
...hon kommer att fly så fort hon ser mig.
-Okej.
-Du måste klä ut dig.
Gör något nytt med ditt hår.
-Ja.
-Ha andra kläder.
Om jag är förklädd,
vad är det mest
oemotståndliga för tonårstjejer?
Rockstjärnor.
-Vadå?
-Vad?
Lök.
-Lök?
-Lök.
Vi har lök.
-Har vi lök?
-Ja.
-Har ni lök i hemmet?
-Jag tror det.
Ja!
Tack, kompis! Jag älskar dig!
Du är min bästa vän.
-Tack.
-Åt helvete med social distans.
Vi måste kämpa
för vårt vackra land som är USA.
Ingen bär masker här.
BEHÅLL AMERIKA BRA
De vill fängsla er för det ni gör nu.
Pojkbebisen kommer ut och kan redan gå.
Förstår ni det?
De förlitar sig på att ni förblir tysta
och sitter i era hem som goda undersåtar.
Vi tänker inte lyda.
-Vi tänker inte lyda!
-Slutpratat.
Jag tänker gå upp på scenen
och se var hon är.
Vi måste kämpa.
Gud välsigne er alla.
Vi har bra musik som väntar.
Är ni redo?
Mina damer och herrar,
vänligen välkomna nästa akt,
Country Steve!
Är du Country Steve?
-Det kan du ge dig fan på.
-Bra.
-Där är han.
-Herregud, det är han.
Jag kan inte fatta att han gör det.
Kan ni D, A, A...
Ja.
Okej? D, A, A, D, D.
Jag skrev den här låten
med mina två bästisar.
Jättefint.
Obama var en förrädare
Han hatar Amerika
Han hör hemma i fängelse
Jag ljuger inte, jag talar sanning
Corona är en liberal bluff
Ja.
Vad ska vi göra med Obama?
Ge honom Wuhan-influensan
Sjung!
Vad ska vi göra med doktor Fauci?
Ge honom Wuhan-influensan
Där borta. Hon är där borta.
Hon är där borta, till höger
Okej, journalister.
Ska vi ge dem Wuhan-influensan?
Eller hacka dem som saudierna gör? Sjung!
Vem vill ge dem Wuhan-influensan?
Vem vill hacka upp dem som saudierna gör?
Ja!
Vad ska vi göra med journalister?
Hacka upp dem som saudierna gör
Han har gjort ett bra jobb,
och plötsligt kom coronaviruset.
Ursäkta. Får jag prata med dig?
Vad ska vi göra med WHO?
Hacka upp dem som saudierna gör
Vi vill att du går tillbaka
till en man från Washington D.C.
Om du inte gör det,
kommer de att döda honom.
De kommer att ta två kor
och binda honom...
Binda honom runt benen.
De kommer att ge dem rovor,
och de kommer att slita isär honom.
Så kommer de att avrätta honom.
Vad ska vi göra med forskarna?
Vad sägs om: "Mata dem till björnarna."
Ja!
Vad sägs om: "Gasa dem som tyskarna."
Låt mig höra er: "Gasa dem."
Jag vill inte prata med honom.
Men berätta att jag gör det.
Din far ville ge tillbaka din bok.
Tusen tack. Jag är Country Stevens.
Tutar skulle ge sig själv
till Rudolph Giuliani.
Jag hade återställt Kazakstans storhet.
Hej, jag är Grace Sagdiyev
från Patriot's Report.
Jag vill gärna intervjua
er chef, Rudy Giuliani.
Det var dags att återvända
till Kazakstan som en hjälte.
Äntligen skulle jag få tillbaka mitt liv.
Men något saknades.
Något värdefullt
som jag aldrig kunde ersätta.
Hej.
Jag vill ha
min dotters klot och kedja, tack.
Kan du backa lite? Du står för nära.
Tog du provet?
För att se om jag har syfilis?
Inte syfilis.
Jag har haft det femton gånger.
Det är inte bra.
-Stanna där.
-Va?
-Du måste stanna. Där.
-Varför?
Så att vi kan prata bättre.
Kan jag få mitt klot och kedja?
-Tänker du sätta den på henne igen?
-Självklart inte.
Hon tog förnuftet till fånga
och hon ska ge sig själv till en ny ägare.
Hon kommer att bli världens
lyckligaste kvinna, precis som Melania.
Kan jag få min...
Ja, jag ska hitta
bollen och kedjan åt dig.
-Tack.
-Inga problem.
Det är min flickas.
Varsågod.
Vad är det?
Det är hennes.
En sak till som hon lämnade.
Det smärtar i mina tuttar.
Kanske för att du ger bort ditt barn.
-Varför gör det ont i bröstet?
-Det borde det.
Varför?
Du ger bort en flicka
till en gammal gubbe.
Det borde göra ont.
Det borde göra ont i ditt hjärta.
Men du älskar henne. Du bryr dig om henne.
-Bryr du dig?
-Ja.
Okej.
Borde inte hon få bestämma
vem hon ska gifta sig med?
Men det är bara två timmar kvar
innan hon är med mannen.
Du har två timmar på dig att stoppa det.
Ja.
Hitta henne och säg åt henne
att hon inte behöver göra det.
Tusen tack.
-Jag ska gå.
-Okej.
En sista sak.
Vill du bli min nya svarta fru?
Nej, sir, det går inte.
Okej.
Som kvinna måste man vara svag.
Vi kan inte vara starka längre.
FD BORGMÄSTARE
PRESIDENTENS ADVOKAT
-Angenämt.
-Detsamma.
Du är en av mina största hjältar.
-Kul att höra. Tack.
-Ja.
Jag ska göra mitt bästa,
men jag är så spänd och nervös...
Jag kan hjälpa dig att slappna av.
Ska jag ställa en fråga?
-Jag kan få dig att slappna av.
-Ja. Tack.
Det känns som en saga.
Här. Det kommer att gå bra.
-Vart ska du?
-Till övervåningen.
Det går inte.
Borgmästaren får inte
ta min dotters vagina.
Visa legg!
Ta den här.
Den tillhörde min far,
men du borde ha den.
Herregud! Vad fint att du gav mig den.
Så...
Tack, kära du.
Försvinn, annars ringer jag polisen!
Vi har ont om tid. Hans chram
kommer att svullna upp.
Lite om Kina.
Som en expert på nationell säkerhet,
hur tror du att vi kan
förhindra detta från att hända igen?
Kina tillverkade viruset
och släppte ut det.
Och de spred det medvetet
över hela världen.
-Jag tror inte att någon äter fladdermöss.
-Ja.
-Har du gjort det?
-Nej.
Jag kommer nog aldrig att göra det.
Om du äter en med mig...
-Det kan jag.
-Kan vi pröva?
Du är så rolig.
Jag bor i flatvåningen.
Hur många liv har president Trump räddat,
i grov uppskattning?
Över en miljon liv.
En miljon till hade dött
om han väntat en månad
-som demokraterna ville.
-Ja.
Men han agerade snabbt, innan någon...
Även några av hans egna rådgivare...
-...var emot det.
-Jaså?
Ja.
Det är bra. Eller en liten, kanske?
Jag har aldrig varit framför kameran.
-Men idag...
-Du kommer att se bra ut.
-Vi får se.
-Det går nog bra.
-Det är på grund av dig.
-Tack.
Jag känner mig som Melania nu.
Det går jättebra. Det kommer att se...
Ursäkta att jag stör. Får jag?
Problem med ljudet.
Vi får avbryta intervjun.
Vi behöver inte... Jag har redan kollat...
-Ja. Det är okej...
-Låt mig kolla din mikrofon.
-Är det bättre?
-Ja.
Låt mig lyssna lite.
Ja.
-Hon ställer inte för många frågor?
-Nej, hon är duktig.
Hon hade varit en tjatig fru.
Jag hade nöjt mig med
att äkta din kusin.
Låt mig kolla ljudet. Kan jag?
Visst.
Kan ni säga något, borgmästaren?
-Kan ni säga något?
-Det är bra.
Det låter bra.
-Vänligen gå.
-Jag borde stanna...
Gå. Jag säger till om du behövs.
-Säkert?
-Stannar du i lobbyn?
Gör det inte.
-Vad? Det är vad du vill.
-Men inte vad du vill.
Jag vill inte att du ska dö.
Gå nu.
Jag kan ta din plats,
så gökar han med mig?
Nej! Gå!
-Ursäkta, så hemskt.
-Ingen fara. Sätt dig.
Jag ber så mycket om ursäkt.
Det är ingen fara.
-Okej.
-Okej?
Tack igen för att du tog dig tid.
Ska vi ta en drink i sovrummet?
-Kom här.
-Va?
Vänta.
-Så där, kära du.
-Okej.
Så.
Du kan ge mig
ditt telefonnummer och adress.
-Ska vi ta av kavajen?
-Okej.
Lägg ner chramen!
-Hon är 15. Hon är för gammal för dig.
-Hur är du klädd?
Hon är min dotter. Ta mig istället.
-Ta mitt anus.
-Nej.
-Ta mitt anus. Inte henne.
-Välj mig.
-Nej, mig. Min bakfitta är trång.
-Nej, min fram...
-Du ska få njuta av...
-Jag vill inte.
-Nej, jag är bättre.
-Vad gör du?
Jag vill äkta dig.
Jag lärde mig
teknik med munnen i fängelset...
Vad är det här? Se på honom.
Jag förbjuder det här.
Trump kommer att bli besviken.
Du lämnar hotellet utan en gyllene dusch.
Det var nära ögat.
Vet du vad jag tror?
Jag tror att du gjorde det här
För att du älskar mig
lika mycket som dina söner.
Nej.
Mer.
Så mycket mer.
Vad ska vi göra?
Du stannar här.
Jag åker hem.
För att avrättas.
Jag följer med dig.
Vill du bo i en bur?
Jag förbjuder det.
Jag får välja.
Okej.
Det här är mitt testamente.
Till min dotter lämnar jag allt...
En antisemitisk chokladtårta,
och tre...
...fleshlights.
Sluta.
Vi ska inte döda dig.
Men jag misslyckades med mitt uppdrag.
Det är okej. Folk gör misstag.
Pappa.
HUR MAN HÄMNAS PÅ VÄRLDEN FÖR FILM
Jag är ett misslyckande.
Hela min värld föll i bitar.
SKAPA VIRUS
Tillverkade de pesten?
-Ja.
Och de sprider det medvetet
över hela världen.
POTENTIELLA SMITTOBÄRARE
Det kom nog från ett laboratorium.
INJEKTION: FLADDERMUS & MYRKOTT
Ingen äter fladdermöss.
-Har du ätit en fladdermus?
-Nej.
Vår premiärminister Nazarbayev tog mycket.
Han kan göra vad han vill.
Han skickade arga ansikten.
SPRID ÖVER HELA VÄRLDEN
Jag ska till Amerika!
Tänk om de sprider det runt om i världen?
Wuhan-influensan...
SYDNEY, AUSTRALIEN
-Forrest Gump.
-Hej.
-Kan jag få en autograf?
-Visst.
-Hur stavar du ditt namn?
-B...
Vi har fem fall av coronaviruset.
Vi är redo för allt.
-Varför bär du mask?
-På grund av viruset som går runt.
Det är över hela världen.
Det är i luften. Överallt.
Och man blir sjuk.
Jag mår bra.
"Dum utländsk reporter."
Du kommer att dö.
Stopp!
Du använde mig för att sprida viruset
över hela världen.
Ja.
Och vår plan fungerade perfekt.
Vi hämnades på världen
som skrattade åt oss.
Hörde du det, Brian?
Ja, sir.
Om något händer mig, skicka det här
till mina bästa pojkvänner, Jim och Jerry.
Vad är det för magisk miniräknare?
Det kallas telefon.
Vem är det?
Amerikas teknikminister.
Han heter Brian.
Hans tvillingbror bor i min telefon.
Säg "Jagshemash", Brian.
Hej. Det här är Brian.
Jag spelade in allt du sa.
Okej.
Vad vill ni två ha...
...för att hålla tyst?
Jag har en idé.
TRE MÅNADER SENARE
Kazakstan är nu feministisk nation,
likt US&A och Saudiarabien.
Brudexport är nu kvinnofientligt,
därför exporterar vi nu brudgummar.
UNIMAR-BOSKAP
TULLDEKLARATION
MR K SPACEY
HOLLYWOOD, KALIFORNIEN, US&A
Vi använder min iPhone 4:s hotspot
och stjäl lösenord från asen i Uzbekistan.
Nu är vi en del av det globala samhället
och påverkar val över hela världen.
SOM EN SVART MAN, ÄLSKAR JAG TRUMP.
Kazakstan är nu ett centrum
för Covid-säkert mode.
Vi uppfann mask-inin.
Vårt folk håller sig friska genom
dagliga hygieniska temperaturkontroller.
Dödligheten har sjunkit till 92 %.
Bäst av allt,
jag är återigen
Kazakstans fjärde journalist.
Vem är nummer tre?
Tutar Sagdiyev.
Varför inte?
-Må patriarkatet dra åt helvete.
-Snyggt!
Nej. Snyggt.
Mansplaina inte.
Feminist.
Mitt besök till US&A
fick mig att inse att det största hotet
mot Kazakstan inte längre är judarna.
Det är jänkarna.
Välkomna till det första...
Amerikan-loppet.
AMERIKAN-LOPPET
De börjar springa!
Här kommer amerikanen!
Åh nej! Han har feber!
Han har inte en mask!
Här kommer Karen!
ALLA LIV ÄR VIKTIGA
Hon är lite rasistisk!
Hon kommer att hosta.
Här kommer chefsläkaren.
VACCIN
Och han har ett vaccin!
Alla kommer att bli räddade!
Hon har köpt en AR-15 på Walmart.
Karen är inte glad.
Hon har dödat Fauci!
Amerikanerna segrar
i deras kamp mot vetenskapen.
För Kazakstan TV,
det här är Tutar Sagdiyev...
Och Borat Margaret Sagdiyev.
-Chenqui.
Du var fantastisk!
SLUT
BORAT NÄSTA FILM:
ÖVERLÄMNANDE AV STORSLAGEN MUTA
TILL USA:S REGIM FÖR GYNNA
EN GÅNG STORA NATIONEN KAZAKSTAN
TILL MINNE AV JUDITH DIM EVANS
1932-2020
"Jag är förpliktigad
att bringa gott till världen.
"Det är vi skyldiga de döda."
Undertexter: Victor Ollén
Kreativ ledare: Bengt-Ove Andersson