Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
ANG PELIKULANG ITO AY HINDI ANGKOP
SA MGA MAS BATA PA SA 3 TAON
ITINATANGHAL NG MINISTRI NG
IMPORMASYON NG KAZAKHSTAN
PRODUKSYON NG MINISTRI
NG AGRIKULTURA AT MGA HAYOP
SA TULONG NG ALMATY SENTRO
SA PAGKONTROL NG SAKIT
Jagshemash. Ang pangalan ko ay Borat.
Maganda ang buhay ko...
Hindi!
Paano ako nagkaganito?
14 na taong nakalipas,
Naglabas ako ng isang
pelikulang sumikat sa US at A.
Pero pinagtawanan ng buong
mundo ang Kazakhstan.
Bumagsak ang export naming
potassium at pubis.
Maraming broker ang tumalon
mula sa aming pinakamatataas na gusali.
Dahil kinansela ang
pagtakbo ng Hudyo,
ang Araw ng Pag-alala sa Holocaust na lang
ang natira sa Kazakhstan,
kung saan ipinagdiriwang namin
ang mga sundalong nagpatakbo sa mga kampo.
Sinisi ako para sa
pagkabigo ng Kazakhstan.
at pinagbawalan nang
mag-report muli magpakailanman.
Hiniya ako sa publiko.
Sinentensiyahan akong
makulong habambuhay sa Gulag.
Pero matapos ang 14 taon,
dinala ako sa palasyo ng pangulo.
PALASYO SA ALMATY
Makinig kang mabuti, gago.
May misyon ako para sa iyo.
Ipinaliwanag niya
na habang nasa Gulag ako,
winasak ang US at A ng isang masamang tao
na sinalungat ang diwa ng Amerika.
Ang pangalan niya ay Barack Obama.
Nagdulot ito na maging
pampulitikang lider ang iba pang Aprikano.
JUSTIN TRUDEAU
PRIME MINISTER NG CANADA
Pero may nangyaring himala.
Isang kahanga-hangang bagong pinunong
McDonald trump ang pangalan ang nahalal
at ginawang dakilang muli ang Amerika.
Naging kaibigan din niya
ang ibang mga astig na lider sa mundo.
Sina Putin, Kim Jong-un,
Bolsonaro, at Kenneth West.
Lahat maliban sa akin.
Ikaw, Sagdiyev...
ay babalik sa US at A
para magdala ng regalo
para makamit ng Kazakhstan
ang respeto ni Trump.
Sinabi sa aking
huwag kay Trump ibigay ang regalo
dahil aksidente akong tumae sa harap
ng bahay niya noong huli kong misyon.
Dapat akong pumunta sa taong
malapit sa kanya.
Ang pinakasikat ng palikero sa Amerika -
Ang Vice Premier
ay kilalang sobrang palikero
kaya hindi siya puwedeng
iwanang kasama ang isang babae.
Ano ang regalo?
Si Johnny the Monkey.
Si Johnny the Monkey ang Minister of
Culture at numero unong artista sa porno.
Susundan ka ng isang cameraman
para magdokumento.
Kailangan ko ang producer ko
na si Azamat Bagatov.
Imposible.
Bakit?
Nakaupo ka sa kanya.
Ikuha mo rin ako ng chocolate cake.
Ihanda ninyo na siya!
Poprotektahan ka ng luha ng gypsy na ito.
Bago ako magsimula sa misyon ko,
babalik ako sa aking nayon
para halikan ang mga anak ko
at makipaglampungan sa asawa ko.
Bumalik na ako!
Pero nalaman ko na ninakaw
ng kapitbahay kong si
Nursultan Tulyakbay ang lahat sa akin.
Ang aking mga pajama na
Michael the Mouse at mga anak.
Sina Bilak, Bilum at Hueylewis.
Di na iyan ang pangalan ko.
Ikinahihiya kita,
Binago ko ito...
sa Jeffrey Epstein.
Ang mga hayop ko lang ang naiwan sa akin.
Dalawang baboy, isang baka,
at isang anak na babae.
Noong unang panahon, may isang babaeng
taga-bukid na Melania ang pangalan
mula sa pangit na bansang Slovenia na
nangarap mag-asawa ng matandang mayaman.
May anak akong hindi lalaki?
Tatay?
Bakit ka nagkaganyan?
Dahil wala akong asawang
magkukulong sa akin.
Di tulad ng putang si Lilyat Sakanov!
Ilang taon ka na?
Labinlima.
Labinlima?
Ikaw ang pinakamatandang babae
sa Kazakhstan na walang asawa!
Masaya akong bumalik ka na.
Hindi. Pupunta ako ng US at A.
Isama mo ako!
Hindi puwede.
Sige, Tay.
'Eto...
kumain ka lang ng sibuyas.
Nasa kahon na si Johnny.
Dapat ka nang umalis.
Paalam sa iyo.
Pupunta ako sa Amerika!
Mamatay ka na, Sagdiyev!
Huwag ka nang babalik!
Alis! Magka-almuranas ka sana!
Panahon na para bumalik sa
Yankieland para iligtas ang mga tao ko.
Regalong Unggoy kay VP Pence
para pansinin ang Kazakhstan
Habang nakasakay
ng luxury cruise ship si Johnny,
inilagay ako sa isang barko
at dumating pagkatapos ng 22 araw.
Noong hapong iyon,
nahanapan ko ng tutulugan si Johhny
at isinaayos ito para
mabagay sa bakulaw na katulad niya.
MASAYANG PAGDATING SA US&A!
Habang hinihintay si Johnny,
siniyasat ko ang pinakamalapit na nayon.
-Ako si Borat.
-Anong sabi mo?
-Borat.
-Hindi ako.
-Apir!
-Hindi.
Aalis na ako.
May problema.
Kilala ng mga tao ang mukha ko.
Pare ko.
-Bayaran kita ng 1 dolyar para sa pirma.
-Mali ka.
Hindi ako iyon. Iba ako.
O dahil siguro sa grey suit ko.
Borat!
-Hindi ako si Borat!
-Borat!
Paano ang aking lihim na misyon
kung sikat ako?
Kailangan ko ng balatkayo.
Ano ito?
-Kamukha mo.
-Ano iyan?
-"Bobong Foreigner na Reporter?"
-Oo.
Kamukha mo.
May maitim kang buhok at bigote.
Hindi ko iyan katulad.
Pero kamukha mo. Hindi ba?
MARAMING WIG
SARI-SARING ILONG
-Salamat.
-Walang anuman.
Magandang araw.
Maraming nagbago simula
noong huli akong nasa US at A.
Nahilig ang Amerika sa mga calculator.
COMPUTER GUYS - PC - TELEPONO - LARO
- NAG-AYOS- NAGBEBENTA - PAG-FINANCE
Kailangan kong bumili
ng de-kuryenteng abacus.
Maibebenta ko sa iyo ito ng $30.
-Ano ito?
-FaceTime.
Ano?
-At ngayon...
-Hello.
-Sino ito?
Si Brian.
Kausap ko siya. Manahimik ka.
Multong may asul na damit, sagutin mo ako.
Demonyo ka ba?
Ang lalaking nakikita mo sa phone...
-Manahimik ka.
-...ay ako.
Ano?
Kapag may sinabi ako, siya rin.
Brian. Manahimik ka nga.
Hindi iyan magalang.
Ipakikita ko sa iyo
kung paano tanungin at sasagot ang Google.
-Puwede akong mag-type?
-Oo.
"Mga kainan na malapit sa akin."
Baka maghanap ako ng makakain.
At para sa panghimagas...
INIHAW NA CREAMPIE
Ano ito?
Tiyak akong hindi iyan ang gusto mo.
Ito ang panghimagas?
Hindi. Ito marahil ang hinahanap mo.
May mga larawan sila
ng mga nakahubad na babae?
Malamang.
Puwede ko itong mahiram sandali?
-Sige.
-Kailangan kong magbanyo.
Dito ka lang.
PAGTATALIK MALAKING APRIKANA
MATANGKAD NA MAPUTING LALAKI
Baka inuunawa niya ito.
Tinulungan ako ni Brian na
alamin gamit ang calculator
na maihahatid si Johnny
sa loob ng tatlong oras.
Nasasabik ako.
-Kumusta? Ako si Victor.
-Oo.
-Masayang makilala ka.
-Ako rin
-Gusto mong tulungan kita?
-Sige.
Johnny? Kamahalan?
Anong ginagawa mo rito?
Aksidente akong nalaglag.
Kinain mo siya?
Hindi.
Siya ang kumain.
Uuwi ka na.
Ibalot natin siya ulit?
Martilyo. Ngayon na.
Tatay!
-Salamat, kaibigan.
-Salamat.
Salamat.
Kailangan kong sabihin
ang masamang balita sa Premier ko.
Kaya ginamit ko ang phone ko
para hanapin ang fax machine sa Amerika.
Kailangan kong makontak ang Premier ko,
si Nazarbayev.
May balita ako para sa kanya.
Sige. Ano gusto mong sabihin?
Sup? S-U-P.
Iyan lang?
Sige.
"S-U-P" na may tandang pananong
ang tugon niya. "Sup?"
Puwedeng "Chillin'" ang isagot mo.
C-H-I-L-L-I...
Nagpadala siya ngayon ng larawan.
Siya iyan. Kakaiba ito.
Sige.
"Pasensya, hindi iyan para sa iyo.
Para iyan sa kapatid kong babae."
Pasensya na.
"Kumusta si Johnny?"
Puwede mong isulat,
"Hindi siya kasimbuhay tulad dati."
Iyan lang?
Ano isinulat niya?
Pinadalhan ka ng mga galit na mukha.
"Kapag hindi mo nadala ang suhol
para makasali ako sa Strongman Club,
bibitayin ka."
Hahanap ka ng bagong regalo para sa kanya,
o mamamatay ka."
Ano pa ang gusto
ng mga makapangyarihang tao rito?
...talk show sa NBC
Itataas ko rating ng
palabas mo.
SA ISANG PARTY NOONG 1992
KASAMA SI TRUMP AT EPSTEIN
Napalilibutan si Trump ng mga babae.
Tinuro ni Trump ang isa
at tila sinabi niya kay Epstein,
"Tingnan ang likod niya. Seksi niya."
Puwede mong isulat,
"Narito ang anak kong babae.
Puwede bang siya ang ibigay ko?"
Ano ang sabi nito?
"Perpekto.
Bagay siyang regalo kay Michael Pence."
Apir.
Pumasok ka!
-Tay, bakit ambaba ng langit?
-Kuwarto ito.
-Pasensya na tumakas ako sa kahon...
-Pinatatawad kita.
Nagpasiya ako...
na sasamahan mo ako.
Pinili ka...
na maging regalo
sa Vice President.
Ako ang magiging bagong Reyna Melania?
Siya ang pinakamasayang asawa sa mundo!
Regalong Anak na Babae kay Mikhael Pence
para sa Ikabubuti
ng Mahirap na Bansang Kazakhstan
Saan natutulog ang mga babae?
Narito ang lahat ng sagot...
"Manwal sa Pag-aari ng Anak na Babae."
Opisyal na paglalathala
ng Ministri ng Agrikultura at mga Hayop.
Sandali...
may pangalan ka?
Kailangan ko ng isa dito...
Alam ko kung saan makahahanap!
TINDAHAN NG SUPPLY SA BUKID
Natalo kita!
-Ano'ng maitutulong ko?
-Ihahanda ko ang anak ko sa merkado.
Naghahanap ako ng babagay
na hawla sa kanya.
Okey. Hawla?
Maganda ang isang ito.
-Siyam na raan.
-Siyam na raan?
-Malaking halaga.
-Oo.
Masyadong mahal para sa iyo?
Hindi, Tatay. Sige na?
Gusto ko ito.
Gusto niya.
-Mga anak na babae. Sila...
-Kailangang pasayahin.
Kailangan mo silang pasayahin.
Ilan pang babae ang makakasama ko sa loob?
Ilang babae ang karaniwang kasya
sa hawlang ganitong kalaki?
Isa lang.
Narinig kong hinahawla ni McDonald Trump
ang mga batang Mehikano, tama?
-Apir.
-Oo.
Ano ito? Ito?
Lalagyan mo ng gas. Propane?
Kung may gypsy ako sa van
at buksan ko ang gas,
-mamamatay siya?
-Oo. Siguro.
-Oo?
-Oo.
Ilang gypsy ang mapapatay ko
sa isang lalagyan?
Kasindami ng nasa van.
Kung sabihin nating gusto kong
pumatay ng 20 gypsy,
sapat ba ito?
Iyong mas malaki.
-Ang mas malaki.
-Ayos.
Ang kabuuan mo ay $1491 at 82¢.
Masyadong malaki.
Alisin ko siguro ang ilan dito.
Lahat ito.
Isang araw, inanyayahan siya
sa malaking piging.
Nakita ni Matabang Haring Donald
si Melania,
tinigasan siya na ngayon lang nangyari.
Kaya dinakma niya ang kanyang puke.
Naghihintay ang... iyong palasyo.
Hindi puwede.
Gusto mo ito?
Ito pinakamagandang regalo sa akin!
Mas maganda ba sa hawla ni Melania?
Hindi,
pero katulad sa hawla
ng asawa bago siya...
Si Stormy Daniels.
Matulog ka na.
Ihahanda ka natin bukas para kay Pence.
Magandang gabi.
Tay, mahal kita.
Salamat.
Ang hina ng hangin dito!
Tingnan mo ako! Lumilipad ako!
Pumasok ka.
Saan tayo pupunta?
Dadalhin kita sa isa
sa mga nangungunang peminista sa Amerika.
-Ako si Macey. Masaya akong makilala ka.
-Masaya rin ako.
MACEY CHANEL
MAIMPLUWENSIYA SA INSTAGRAM
Umupo ka.
-Sugar baby ka?
-Oo.
Ano ang sugar baby?
Isa siyang mas batang babae,
parang ikaw at ako,
-na nakikipagrelasyon sa mas matanda.
-Oo.
ilang taon ang tipo mo?
Iyon ang tanong.
Iyong mamamatay na.
Dapat iyong kaka-atake lang sa puso.
-Oo.
-Sige, apir.
Gusto ko na iyan ang gusto mo.
Bilang babae,
hindi mo gustong maging agresibo.
Gusto mong maging masunurin.
Dapat medyo mahina ka.
Pero malakas ako.
Kayang buksan ng butas ko ang beer.
Ako, hindi...
Dapat maging angkop at mahinhin tayo.
Sige.
Iyan ang hindi mo dapat gawin.
Nagawa mo nga.
Hindi natin iyan gagawin sa isang date.
'Pag ginawa iyan, di ka magugustuhan.
Dapat magustuhan ka.
Para maperahan natin sila.
Ano ang magagawa ko para magustuhan ako?
Kailangan mo ng total makeover, sige?
Mula sa mukha hanggang sa buhok,
sa damit, sa personalidad,
-sa gawi at sa gagawin mo.
-Sige.
-Handa ka na sa makeover?
-Oo.
Sige.
Samahan mo ako sa hairderesser?
Hindi, paano kung makilala nila ako?
Magpanggap ka lang na Amerikano.
-Ako si Melinda.
-Ako si John Chevrolet.
Masaya akong makilala ka.
Gusto kong pagandahin mo
ang pangit na ito.
Kaya natin.
Gusto mo makita ang buhok?
-Oo. Gusto kong makita.
-Sige.
Hindi po ang buhok na iyan.
-May naisip akong buhok.
-Sige.
Ito. Maganda.
Lalaki po iyan.
-Lalaki iyan?
-Opo.
Mag-spray tan tayo ngayon.
Gaano kaitim ang gusto niya?
Ano ang maganda para sa mga racist?
PUMILI NG PAGKA-TAN
Ito para sa akin.
'Di mas iitim sa anim o pito.
Titi ng unggoy.
-Huwag. 'Di iyan kinakain.
-Masarap.
-Anong flavor nito? Patikim?
-Hindi iyan flavor.
-Di masarap.
-Sabi ko di iyan pagkain.
-Kailangan ko ng sexy na damit.
-Sige.
Saan ang "hindi pero oo" na mga estilo?
Oo.
Subukan natin ito.
Hindi iyan damit.
Ano iyan?
Bag iyan ng damit.
Napakaganda.
-Tutar, gusto mo ang damit?
-Opo, gusto ko.
-Ang lalaking may-ari, si Michelle?
-Hindi.
Sa akin ito, Michelle ang pangalan ko,
at ako ang may-ari ng tindahan.
-Ano?
-Oo, tindahan ko ito.
Tay, puwedeng magmay-ari ng negosyo
ang babae?
Hindi, pag may negosyo ang babae,
nasisira ang utak niya
at natatanggal ang ulo.
Tulad ng dating may-ari, iyon...
Napakabata pa... nakalulungkot.
Pwede maging mamamahayag ang babae?
Hindi, mapanganib ito.
Tingnan mo ang manwal.
Nangyari ito nang sinubukan iyan
ng isang babae.
Ang magmaneho ng kotse?
Magmaneho ng kotse?
Ito nangyari pag nagmaneho
ang isang babae.
Pwedeng magtanong ang babae?
Magtanong?
Sa akin, mapanganib ito.
Oras na para matulog.
Bukas, makikita mo
kung paano kumilos ang mga Amerikana.
Tingnan mo, Tay.
Hinahawakan ng mga tatay ang anak nila!
Nakalimutan niya siguro ang tali.
Tay, hawakan mo ako
o malalaman nilang peke ka.
Pantay ba ang pagmamahal
sa anak na babae at lalaki?
Hindi, binibitay ang sinumang
gagawa niyan.
Kumusta?
Kumusta kayo?
Gusto kong bumili ng cake...
Malaking-malaki, gawa sa tsokolate
para sa pinuno ko.
Sige.
-Pwede kang maglagay ng mensahe?
-Opo.
Ano ang gusto mong ilagay?
"Hindi kami...
mapapalitan ng mga Hudyo."
Sige.
-At siguro may smiley face.
-Sige po.
Para mapasaya sila.
Hindi kami mapapalitan
ng mga Hudyo!
-Salamat.
-Walang anuman.
Pakikahon na ito.
-Sige.
-Salamat.
May maitutulong pa ba ako?
Ayos na iyan. Salamat.
-Sigurado kayo?
-Oo.
Sige.
Gusto ko rin ng cake.
Hindi pwede mag-cake ang mga babae.
Sige na!
Iligal na bigyan ka ng treat.
Mga teenager.
Bigyan mo na ako, Tatay. Bigyan mo ako.
-Sige, pumili ka.
-Bago? Sige.
-Gusto mong pumili?
-Pagsisisihan ko ito.
-Gusto ko ito, ang may sanggol.
-Sige.
Marami ang cream nito.
Sikreto natin ito.
Huwag.
Ayokong makita ng mga awtoridad.
Gusto ko nang kainin ito!
Magtago ka rito.
Handa ka na?
Dahan-dahan!
Pero napakasarap!
Alam ko, pero dahan-dahan!
Ayos ka lang?
Nalulon ko ang sanggol.
Seryoso ka?
Nalulon ko sanggol.
Di mo dapat kainin ang sanggol!
Bilis, halika!
Pupunta tayo sa doktor!
May sanggol sa loob ko.
At gusto kong tanggalin mo ito sa akin.
Sige.
-Gusto na niyang tanggalin.
-Sige.
-Matatanggal mo ba?
-Hindi.
-Di namin iyan ginagawa rito.
-Bakit?
-Ang "pagtanggal" na sinabi mo...
-Oo.
Tinatapos mo ang buhay. Pinapatay mo.
Pero patay na ito. Hindi buhay.
-Hindi, buhay na ito.
-Hindi, ganito kalaki.
-May tibok ito ng puso ngayon.
-Wala siguro.
Ito ay buhay,
humihinga na nilikha ng Diyos.
Sa tingin ko, hindi.
Maipakikita namin sa inyo na humihinga.
Masakit ito sa tiyan.
At sasaktan nito ang puwit ko.
Kapag lumabas, oo, dahil...
Ganito ang braso.
-Mapupunit niya ito.
-Tama.
Malungkot ako dahil ako ang naglagay
sa kanya ng sanggol.
Di ka dapat malungkot.
Gusto ko lang masiyahan ang anak ko,
tapos bigla na lang
may sanggol sa loob niya.
-Palaging anak ang tawag mo sa kanya.
-Oo.
-Sige. Tatay mo ba siya?
-Anak mo siya?
-Oo.
Gusto ko siyang bigyan ng panghimagas.
-Nauunawaan ko. Di ko kailangan...
-Siya ay...
Hindi ko na kailangang marinig pa ito.
Siya ay...
-Iyan... Siya'y...
-Tingnan mo mukha niya.
-Nauunawaan ko.
-Paanong di mo pagbibigyan?
Ikaw, pagbibigyan mo ba siya?
Makinig kayo, ito'y...
Hindi ito mahalaga ngayon.
Narito na tayo. Hindi mahalaga kung paano
tayo nakarating dito.
Nang pinagbigyan niya ako,
sabi niya "Sikreto natin ito."
Oo. Kaya roon kami sa likod ng basurahan,
para walang makakita.
Ngayong alam mong tatay niya ako,
puwede mo na bang tanggalin?
Diyos lang ang lumilikha ng buhay.
At hindi nagkakamali ang Diyos.
Tulak!
Itulak mo ang sanggol.
-Itulak palabas.
-Malapit na.
Itulak ito palabas!
-Nakalabas na.
-I-flush mo na.
Sabi ng mga tao ni Jesus
dapat itong itago.
Kadiri ito. Mabaho.
I-flush mo ang sanggol.
Itatago ko ito.
Sige.
Aalagaan niya ang sanggol.
Alam ninyo naman.
Tutar...
Kumpleto na makeover mo...
Handa ka na kay Pence.
Talaga?
Pero para sigurado, magpraktis tayo.
Cinderella...
...oras na...
...para pumunta sa piging.
Bago ang piging,
makikipagkita kami sa isang sosyalera
na tutulong sa akin
na ipakilala ang anak ko sa mayayaman.
Kumusta ka ngayon?
Mabuti. Ako si Cliff Safari.
At ako si Doktor Jeanie.
Masaya akong makilala ka.
Kailangan kong ihanda
ang anak kong si Ellie para sa piging.
Ang mahalaga rito,
gusto nating ihanda ang anak mo
sa pamamagitan ng pagpapakita
ng mga tamang gagawin.
Tama.
Ipakilala na natin ang mga debutante
Si Bb. Mamie Henderson,
anak nina G. Bill Henderson
at Laura Schofield.
Kasama niya ang kanyang ama.
Kailangan hawakan mo braso ko,
para mukhang mga Amerikano tayo.
Sige... ngayon lang.
Sandra Jessica Parker Drummond.
At ang ama niya,
si Propesor Phillip Drummond The Third.
Nag-aaral si Bb. Drummond
sa Grand Canyon University
kung saan cage maintenance
at electronics ang kurso niya
na nakatuon sa pagkumpuni ng VCR.
Kapag nasa piging ako,
ayos bang ipagyabang
nang kaunti ang anak ko?
Siguro, oo.
At alam mo ba?
Dapat gawin mo ito nang magiliw.
-Anak mo siya?
-Oo.
-Iyan ang gusto namin sa south.
-Magandang babae.
-Oo.
Okey... Ito... Masaya sila.
Magkano sa tingin mo
ang halaga ng anak ko?
-500 daang dolyar.
-Wow, salamat.
Ikaw ang matalik kong kaibigan.
Kadiri ka talaga.
Nireregla ang anak ko.
Pwede pa rin siyang pumunta sa piging?
Mabuti.
Marami kaming bagay na magagawa
kahit nakararanas kami
ng mga pambabaeng bagay bawat...
buwan na sinasabi mo.
Nais naming anyayahan
si Sandra Jessica Parker Drummond
at ang kanyang ama,
si Propesor Phillip Drummond The Third,
para sa tradisyunal na sayaw ng mag-ama.
Nagsimula na ang regla ko.
Nagsimula na?
Opo.
Ayos iyan!
Ngayon ay pabibilibin natin sila...
sa ating tradisyunal
na pang-fertility na sayaw!
Kaya mong tugtugin...
Hindi ako makatitira
sa isang gintong hawla tulad ni Melania!
Bakit ayaw sa akin ng mga Amerikano?
Pumasok ka.
Talaga?
Seryoso ka, Tatay?
Maraming salamat, Tay.
Sige.
Tutar!
May maganda akong balita!
Magsasalita si Pence sa malapit dito.
Ibibigay kita ngayon.
-Pero hindi pa ako handa.
-Siyempre, handa ka na!
Handa ka na sa ginintuang hawla!
Sige, Tay!
Sa wakas, dumating na ang oras para dalhin
ang anak ko sa Vice-Pussy-Grabber.
Paano ako makalulusot sa pagtitipong ito
ng mga Republican?
TRUMP
GAGAWING DAKILANG MULI ANG AMERIKA
Bigla akong nagka-ideya.
Ako si Stephen Miller. Pasensya.
Kailangan kong dalhin si Tutar kay Pence.
Ang tanging pinagkakatiwalaan ni Trump.
Pero sino'ng pinagkakatiwalaan ni Pence?
Alam ko ang magiging balatkayo ko.
Tutar, ako ito.
Sakay na! Huli na tayo.
Alam kong handa na kayong ipakita
kung gaano n'yo pinahahalagahan
ang ginawa niya para sa bansa natin.
At karangalan kong ipakilala sa inyo,
ang Bise-Presidente ng United States,
Michael R. Pence.
Ngayon, mayroon tayong
15 kaso ng coronavirus
na napag-alaman sa Untied States,
na isa lang ang bagong kasong
nitong huling dalawang linggo.
At habang nananatiling mababa
ang panganib sa mga Amerikano,
tulad ng sinabi ng Pangulo kahapon,
handa tayo.
Handa tayo sa kahit ano.
Nasa bingit talaga ito...
Michael Pennis,
may dala akong babae para sa iyo.
Huwag kang mag-alala, Di ako magseselos.
Di siya si Ivanka.
Labas!
Puke o titi!
Hoy, hinampas mo ako!
Huwag mo akong suntukin!
Mike, tulungan mo ako!
Mike, sisante ka na.
Apat na taon pa!
100 taon pa!
Ibibigay ko sa'yo ang damit pang-Klan ko.
Huwag kang tumigil, galaw lang.
Paki-fax nga ito.
"Premier Nazarbayev,
may masamang balita ako.
hindi siya tinanggap ni
Michael Pence bilang regalo.
Nagmamahal, Borat."
Lagyan mo ng sad face.
Sad face.
Okey.
"Umuwi ka agad nang mamatay ka
sa matinding sakit.
Itatali ka sa dalawang baka
na haharap sa mga Uzbek
na may mga carrot sa puwit.
Maaakit ang mga Uzbek ng pera
at susunod ang mga baka para kumain
ng singkamas, hahatiin ka sa gitna."
Ano ang problema, Tay?
Wala.
Sasaktan ka ba nila?
Siyempre, hindi.
Pwede ba akong regalo
sa kaibigan ni Trump?
Hindi, nakakulong siya.
Siya kaya?
Nakakulong din.
Siya?
Nahuli.
Naka-house arrest.
Si Rudolph Giuliani?
Ano'ng sabi niya?
"Kung madadala mo siya kay Rudy,
mabubuhay ka."
-Apir! Mahal kita!
-Hindi ka papatayin.
BORAT
Pagdadala ng Regalo kay Rudolph Giuliani
Huling Pagtatangkang
Iligtas si Borat
Mula sa Kamatayan Para sa Kazakhstan
GAWING LIGTAS MULI ANG AMERIKA
Si Donald Trump
ay mahal ang mga tao.
Lahat ng tao. Mula sa taas hanggang baba,
sa gitna hanggang sa gilid.
SUSUPORTAHAN DAW NI TRUMP SI GIULIANI
Si Rudolph ang matalik na kaibigan
ni McDonald sa buong mundo,
at isang labis na
kagalang-galang na pinuno.
Hindi mo alam ang sinasabi mo.
Manahimik ka, gago.
-Manahimik ka.
-Sige.
Hindi ito magiging madali.
Pinagyabang ni Giuliani ang kanyang kabit
Buti na lang,
natuklasan ko ang hilig niya
sa mga babaeng malalaki ang dibdib.
Dinala ko ang anak ko
sa taong makatutulong.
Pagkatapos ko.
Gustung-gusto kong makaakit siya
ng isang taong mataas ang puwesto.
Mga simpleng bagay
ang maimumungkahi kong gawin natin,
tulad ng pagpapaganda ng ilong.
-At sunod...
-Ano'ng mali sa ilong ko?
Mukha ba akong Hudyo?
Hindi po, ma'am.
-Dahil ang isang Hudyo...
-Napakalungkot niya.
Ganito ang Hudyo.
Higit na mahaba ang ilong ng Hudyo,
tapos pababa rito,
tapos bukul-bukol.
Puwede ngang ganoon kasama.
Kung gusto mo, ang maimumungkahi ko ay
siguro magdagdag tayo ng dibdib.
Ano ibig sabihin ng dibdib?
Ang dibdib.
-Suso.
-Suso?
O dibdib.
Gusto ko ang isang lalaking titirahin ako.
Karamihan iyon sa mga lalaki.
Gusto mo akong tirahin?
Kung wala rito ang tatay mo.
-Kumusta?
DETALYE ANG GUMAGAWA NG PAGKAKAIBA
Lahat-lahat ay $21,751.
Proseso: Palaki ng Suso, Tanggaling
mga Taba, Pag-ayos ng Ilong at Labiaplasty
TAGAL NG OPERASYON: 6.0 ORAS
GASTOS: $21,751.0
Magkano?
$21,751.
Tenge o dolyar?
Dolyar.
Sige.
-Sa saline implant...
-Po?
Mababawasan mo ba ang presyo
kung patatas ang gagamitin mo?
-Hindi puwede ang patatas.
-Bakit hindi?
Dahil marumi ang mga patatas.
Napakagandang patatas nito.
Pero hindi puwedeng ipasok
sa katawan ang patatas.
Mamahalin ito.
Paano kung papayagan nating manood
ang mga manyak?
Puwedeng may bawas?
Sa inyo na ang perang ibabayad nila.
Talagang hindi.
Mas maraming tao ang papasok,
mas maraming mikrobyo.
'Di puwede iyon.
Dapat mga medical personnel
ang mga manyak.
Dapat ay doktor o nars sila.
Gusto kong matiyak
na ang lalaking pagbibigyan ko
sa kanya ay napakasaya
at hindi siya ibabalik.
Sige.
Dapat napakahusay ng kalidad. Ganoon ba?
Magiging napakahusay nito. Higit pa nga.
-Mababayaran mo ba ang halagang ito?
-Oo.
Sige. Salamat.
Tatlo, apat, lima, anim, pito, walo...
Napakalaking pera, pero sulit ito.
Matapos mo akong iregalo...
iiwanan mo ako?
Siyempre.
Uuwi ako at may bago ka nang may-ari.
Hindi na kita makikita ulit?
Inaasahan mong maninirahan akong
kasama ninyo?
Hindi... siyempre, hindi.
Pinagbabawal iyon ng manwal.
Sapat ba?
Hindi. Kulang ako ng $72.
At kapag hindi namin ito maibigay,
hindi ka mag-oopera?
Tama.
At magsisimula ang operasyon ng 6:00 p.m.
May 24 oras lang ako
para bigyan ka ng $72?
Oo.
Kailangan naming magtrabaho.
Para mabayaran ang bagong
dibdib, kailangan naming magtrabaho.
Kaya kinabukasan, iniwan ko
sa babysitter ang anak ko.
Kumusta?
Ano'ng pangalan mo?
Jeanise.
-Masaya akong makilala ka.
-Ako rin.
May premyo siya?
Oo. Kapag sumunod siya nang maayos.
Iklik, bigyan mo siya ng premyo.
Sige.
Ito ang kanyang bola.
Nagpapanatag ito sa kanya.
Para sa tubig, ito ang gamitin mo.
Sa baso kami umiinom.
Baka masira ang pisi sa utak niya
kapag sinubukan mo siyang turuan,
kaya mag-ingat ka
Sabi mo,
baka masira ang pisi sa utak niya?
Baka mapuwersa at pumutok minsan.
Nangyari na iyon sa isa...
May nakita siya
at kumplikado ito para sa kanya,
at narinig ko ang ingay.
Diyos ko. Talaga?
-Mamaya na lang.
-Wag mo ako iwan.
Kita tayo mamaya sa Doktor sa Suso.
Sige.
Magsisimula ang paggupit
sa loob ng limang oras.
Mabuti't may nakuha akong trabaho.
Ano ang gusto mo?
Kaya kong tanggalin lahat.
Hanggan diyan...
Di lagpas sa tainga.
-Ahitin ko braso mo?
-Hindi.
Hindi?
-Hindi mo aahitin ang lahat, tama?
-Hindi.
Sige.
Tapos na... Tapos na ako...
Mga hayop ang ginugupitan mo?
Hindi.
Ito si Billy Sexcrime.
Bago siya kapunin,
tinanggal ko ang bulbol niya.
Pinarangalan ako.
Maganda iyon.
Nasiyahan ka ba?
Ayos lang iyan.
Ayos lang.
Ano ang nasa aklat?
Ito ang aming aklat.
Puwede kitang basahan?
Hindi ka nakakabasa.
Nakakabasa ako.
Lalaki ka ba?
Hindi ako lalaki.
Patingin putka mo.
Wala akong ipapakita sa iyo.
Pero babae ako.
Ito...
ang paborito ko.
"Ang tunay na kuwento ni Nada..."
-Nadia Akatov
-Okey.
"Na minsa'y nagkasakit
ng kahila-hilakbot na kuryusidad.
Isang gabi, nagdulot ito sa kanya...
na hawakan ang puke niya?"
Labis na nagalit ang puke niya...
...at kinagat siya."
-Ayos ka lang?
-Oo.
-Kuwento lang ito?
-Gusto mo...
-Totoong kuwento.
-Totoo ito?
-Oo.
"Pagkatapos,
sinipsip ang buo niyang katawan.
Kung nasaan siya hanggang ngayon."
Oo.
Hindi ito totoo.
Okey?
-Totoo iyan.
-Hindi ito totoo.
Hindi nangangagat ang puke mo.
Di nito masisipsip...
ang braso mo.
Di magagawa iyan.
Pero sinabi iyan ng tatay ko.
-Okey.
-Totoo ang sinabi niya.
Nauunawaan ko
na sinabi iyan sa iyo ng tatay mo...
Oo.
Di ganyan sa totoong mundo.
Hinahawakan mo ba ang puke mo?
-Sino, ako?
-Oo.
-Nahawakan ko na ba ito?
Oo.
-Hindi.
-Oo.
-Hindi mo pwedeng...
-Oo, at narito ako.
Walang kumain sa'kin.
Narito pa ako.
Handa ka na ba?
-Ano ang ginagawa mo?
-Nagmamaneho. Pwedeng magmaneho ang babae.
Huwag kang umiyak.
-Ayos lang.
-Hindi ka puwede.
-Kaya ko.
-Hindi ka marunong.
-Imposibleng magmaneho ang babae.
-Hindi.
-Lalaki kang nagbibihis babae.
-Hindi
Tulungan ninyo ako!
Nagmamaneho ang isang babae.
Puwede ba?
Salamat.
Tagumpay. May pera na ako.
Oras na para sa manyak na doktor
na ipasok ang mga patatas ni Tutar.
Naging masaya ka ba?
Oo.
Natutuwa ako.
Ano'ng gagawin mo?
Magpapa-opera ako para maibigay ako
ng tatay ko bilang regalo
sa isang Amerikano.
Ano'ng operasyon?
Magkakaroon ako ng pinakamalaking
mga suso sa buong mundo.
Sige.
Magpapa-plastic surgery ka nang 15
Oo.
-Kailan mo iyan ipagagawa?
-Ngayon.
-Ngayon?
-Oo.
Gusto mo ba iyan?
Seryoso.
Hindi kasi "oo" ang sasabihin mo.
-Sabik ako.
-Pero hindi iyan ang gusto mo.
Sa tingin ko, hindi mo iyan kailangan.
Dahil maganda at bata ka.
At dapat kang magustuhan kung sino ka.
Di mo dapat gayahin ang iba...
magpakatoo ka.
Pero kung malalaki ang suso ko,
hindi ko na kailangang matutong lumangoy.
Hindi ka masasagip ng mga suso mo.
Kailangan mo pa ring matuto lumangoy.
Poprotektahan ako nito.
Paano ka nito poprotektahan?
Mga suso ito.
Hindi ka palulutangin
ng mga suso sa tubig.
Maganda ka.
Tingnan mo ang sarili mo.
Tingnan mo.
Nakikita mo ba?
Oo. Ikaw ay maganda.
Wala akong nakikita sa katawan
o mukha mo na kailangang baguhin.
Gusto ko maging masaya ka.
Gusto ko isipin mo ang ilan
sa mga bagay na sinabi ko.
Pag-isipan mong mag-aral.
Gamitin iyong utak
dahil sinungaling ang tatay mo, ha?
Ang tatay ko ang pinakamatalinong tao
sa buong patag na mundo.
Wala akong masasabi diyan.
Pero...
May malaki kang utak diyan,
kaya gamitin mo.
Mag-isip ka lang.
Hindi mo kailangang magbago.
Pag-iisipan ko ito.
Iyan ang gusto ko.
Gusto kong pag-isipan mo ito.
Iyon lang gusto ko mula sa iyo,
ang pag-isipan ito.
Isa pang babae.
-Diyos ko.
-Talunan talaga.
Mahusay at mabait siya.
Ano ang pangalan mo?
Ako si Tutar.
Masaya akong makilala ka.
Masaya rin ako.
Nagmamaneho kayo ng kotse?
-Oo.
-Siyempre.
-Oo naman.
-Higit pa sa isa.
-Hindi nang magkasabay.
-Ano?
Nagmamaneho at may kotse kami.
Nagsisinungaling ang mga lalaki?
Oo. Madalas.
Nakakita tayo ng malaking pagbaba
ng mga bata na kasal ang mga magulang.
Malaki itong problema sa ating lipunan.
At sa tingin ko, dahil ito
sa pagbaba ng Kristiyanismo sa U.S.
Puwedeng magsalita?
-Oo.
-Gusto ko... Oo.
Gusto kong magsalita ka ngayon.
Ibig kong magsalita ka.
Ito ay mahalaga.
-Oo.
-Ayos iyan.
May isang bagay na kakaiba,
na kahanga-hanga na nangyari sa akin.
At nagbabanyo ako
at inilalagay ang hintuturo ko...
PAG-EMPOWER SA KONSERBATIBONG KABABAIHAN
At ang gitnang daliri ko sa pekpek ko,
at nalaman kong hindi ito sinipsip.
At hindi ako kinain.
Mga babae, kamangha-mangha ito.
Wala itong ngipin.
-Ano?
-Walang ngipin.
Walang ngipin.
Napakaganda, napakainit nito.
Pakikita ko sa inyo.
Igalaw mo ito nang ganito,
ikutin nang apat na beses.
Tapos pataaas at pababa,
at kapag hindi gumagana,
magagamit mo ang bahaging ito.
At pagkatapos,
may madarama kang parang pagsabog
at tapos ka na.
Tara na, hubarin ninyong lahat
ang inyong mga panty.
Hinahawakan mo ang puke mo?
Isa itong bagay
na hindi pinag-uusapan sa publiko.
Dahil sa kuwento ni Nadia Akatov.
Hindi.
Kung kasinungalingan ito,
ano pa ang ganoon ng tatay ko?
Kaya samahan ako.
Takasan natin ang ating mga tatay.
Maghawak-hawak tayo ng mga kamay,
at hawakan ang ating mga puke.
Masaya kaming narito ka. Salamat.
Itawag ninyo siya ng Uber.
Tutar!
Tutar.
Maling address ang napuntahan mo!
Doon iyon.
Hindi.
Tara na. Oras na.
Di ko gagawin iyan.
Bakit hindi?
Dahil maganda na ako.
Hindi ko kailangang iregalo ako
para magkahalaga ako.
Oo, kailangan mo. Sabi iyan sa aklat.
Kasinungalingan si Nadia Akatov.
Hindi. Totoo ito.
Kasinungalingan. Ginawa ko iyan.
Ano?
Paano ka nakatakas? Sa butas ng puwit?
Hindi.
Kasinungalingan ang ibang bahagi nito.
Tingnan mo!
Isang babaeng nagmamaneho.
'Di iyon babae.
Si Dog the Bounty Hunter iyon.
Puro kasinungalingan ang manwal na ito.
May bago akong libro
na totoo lang ang sinasabi.
Facebook tawag dito.
Marami akong natutuhan doon.
Di talaga nangyari ang Holocaust, ang
pinakamahalagang sandali sa bansa natin.
-Ang lakas ng loob mo.
-Tingnan mo.
MALAKING KASINUNGALINGAN
DI TOTOO ANG HOLOCAUST
-Hindi.
-Nakita mo na?
Aalis na ako.
Hindi ka aalis.
Sino magkakandado sa hawla mo?
-Magagawa ko ginagawa ng lalaki
-Hindi.
Magiging mamamahayag ako
at baka mas magaling pa sa iyo,
Borat Margaret Sagdiyev!
-Alam mong Margaret ang middle name ko?
-Oo!
-Hindi mo mauunawaan ang kahit ano.
-Mauunawaan ko.
Gusto mo ito?
-Hoy!
-Kunin mo.
Ayaw ko niyan, at ayaw ko sa iyo.
Ayaw na kitang makita.
Nga pala, kinain ko unggoy.
Di niya kinain sarili.
Mamamatay-tao ka. Isa siyang henyo.
Alis na.
Lumabas ka. Isa, dalawa... Hindi puwede.
Hindi!
Tutar!
Nabigo ang misyon ko.
At nalaman kong kuwento
lang ang Holocaust.
Kaysa bumalik sa Kazakhstan para bitayin,
nagpasiya akong magpatiwakal.
Dahil wala akong perang pambili ng baril,
Pumunta ako sa sinagogang pinakamalapit,
hinintay ang susunod na mass shooting.
Nakabalat-kayong Hudyo.
Kumusta?
Jang... Shalom. Ako ito, isang Hudyo.
Oo, Hudyo ako.
Napakagandang panahon
na kinokontrol natin.
Hudyo ka?
Oo.
Hindi ka Hudyo.
Makinig ka.
Huwag kang matakot sa akin.
Huwag mo akong kainin.
Mukha bang kumakain ako ng tao?
Tradisyunal na babae ako.
Oo.
-Tingnan mo ako. Hudyo ako.
-Oo.
Mahaba ba ang ilong ko? Tingnan mo.
-Hindi.
-Hawakan mo ito.
-Ano?
-Tingnan mo ako.
-Kita mo? Mahaba ba ito? Kita mo...
-Hindi, maliit ito.
Katulad ng ilong mo. Tingnan si Doris.
Mahaba ba ilong niya?
Mas malaki nang kaunti.
Karaniwan lang kami, katulad mo.
Sige.
Gamitin ang kamandag mo
at patayin ako. Malungkot ako.
Pwede kitang yakapin?
-Huwag.
-Huwag mo akong patayin.
Hindi kita papatayin. Hahalikan kita.
Hinalikan kita, at buhay ka pa rin.
Buhay pa ako,
baka mamaya pa ang kamandag.
Halika. Magiging maayos ka.
Nagugutom ako.
-Nagugutom ka?
-Oo.
Ayos lang?
-Sobrang ayos.
-Sobrang ayos?
Gusto kong marinig ang kuwento mo.
Ito ang pinakapangit na kwentong
nangyari sa sinumang tao
o Hudyo.
Pumunta ako rito para sa isang misyon
upang iligtas ang bansa ko
sa paghahatid sa numero unong bituin
ng televizki na si Johnny the Monkey,
bilang regalo kay Michael Pence.
At sigurado akong alam mo na
ang mangyayari.
Ipinuslit ng anak ko ang sarili niya,
at tama ka. Kinain niya ang unggoy.
Kahit naniwala akong
kinain niya ang sarili niya.
May mga pangit talagang kuwento.
Gusto mong marinig ang kuwento ko?
Oo, ano ang kuwento mo?
Nasa Holocaust ako. Nauunawaan mo?
Nasa Holocaust ako.
-Ang Holocaust? Ikaw...
-Oo.
Pero hindi nangyari ang Holocaust.
Pero nakita ito ng mga mata ko.
-Nangyari ang Holocaust?
-Nangyari. Oo.
-Talaga?
-Talaga.
Hindi ito peke?
Hindi. Nangyari talaga ito.
Salamat, Judith. Pinasaya mo ako.
Salamat.
-Salamat sa pagbigay sa'kin...
-Pag-asa.
...ng paniniwala at pag-asa.
Magmahalan tayo sa halip na makipagdigma.
Sandali. Hinay-hinay lang. Judith.
Nangyari ang Holocaust.
Tama ang kultura ko.
Kailangan kong hanapin agad
ang anak ko at dalhin siya kay Giulani.
Naghanap ako sa kalapit na nayon...
Tutar!
Pero sa ilang kadahilanan,
walang kalaman-laman ang mga kalye.
Tutar!
Huwag kang magtago!
BUMIBILI AT NAGBEBENTA
NG MGA BARIL
SUMALI SA NRA RITO
NATIONAL RIFLE ASSOCIATION OF AMERICA
Kumusta? Nasaan ang lahat?
Wala akong nakikitang sinuman sa kalsada.
Nasa bahay lahat.
Manatili raw kami sa loob
para di kumalat ang virus.
-May virus?
-Oo.
Gusto nilang mag-quarantine ang lahat.
Wala akong mapupuntahan.
Puwede ako sa bahay mo?
Ito na iyon.
Pasok ka.
Pumasok ka na.
Napakaganda.
-Kumusta?
-Oo.
Oo.
Masaya akong makilala ka.
-Okey...
-Oo.
Gaano tayo katagal mamamalagi rito?
Hindi pa talaga alam.
Hanggang mawala ang Covid-19 na ito.
Ano ang mas mapanganib,
ang virus o Democrat?
-Democrat.
Sa tingin ko, mga Democrat, si Obama,
at hanggang sa mga Clinton,
noong nasa kapangyarihan sila.
Itong Clinton, siya ang may gawa
ng salot na ito?
-Oo.
Hindi maganda.
Masama mga Clinton.
Lubhang masasama.
Sabi, tino-torture nila mga bata.
Pinaaagos nila ang adrenaline
sa katawan nila.
Tapos tinatanggal ang adrenal glands nila.
At iinumin ang kanilang dugo,
o na sila ay...
Narinig ko mga bagay na iyon.
Umiinom si Hillary Clinton
ng dugo ng mga bata?
-Iyon ang narinig ko.
-Oo.
-Narinig ko.
-Sabi nila.
Mabuti, kinupkop ako ng dalawa sa
pinakamahuhusay na siyentista sa Amerika.
-Ano iyan?
-Pinapatay ko ang virus.
-Hindi mo nakikita ang virus.
-Nandyan pa rin.
Papatayin nito iyon.
-Di iyan para dito.
-Sa washing machine ito.
-Ano iyan? Flashlight?
-Bibilhan kita ng bago.
Alexa, umorder ka ng tatlong fleshlight.
-Sandali lang.
-Ayoko nito.
Hindi ito flashlight.
-Ano iyan?
-Hindi ito tama...
-Sabi ko, fleshlight.
-"Fleshlight" ito.
Fleshlight.
Napatay mo na.
Ang mga Democrat, gusto nilang saktan
at wasakin ang bansang ito.
Para silang mga demonyo.
-Tama.
Hindi namin magawa
ang gusto naming gawin sa kanila kasi...
Sila... Sa kasamaang-palad,
ay may mga karapatan din.
Dapat mas kaunti ang karapatan nila.
-Apir!
-Dapat talaga.
Kahit pinipigilan ako ng pekeng
virus lockdown sa paghanap kay Tutar,
naghahanap sila ng mga paraan
para sumaya ako.
May isinulat akong kanta kagabi,
para kantahin mo.
"Chinese Virus Song" ang tawag dito.
Traydor si Obama,
-"galit siya sa Amerika."
-Ayos.
Galit siya sa Amerika
-Ayos, Gusto ko iyon,
-Maganda iyan.
Sabihin mo ipakukulong mo siya.
Dapat makulong siya
-Oo.
-Nakakulong ba siya?
Hindi, pero sana.
Pero hindi ko pa rin makita si Tutar.
At kahit napakatatalino
ng mga kaibigan ko,
wala silang alam tungkol sa mga babae.
-May karapatan mga babae.
-Magagawa ang gusto nila.
May utak sila na tulad ng utak natin.
Maiisip at masasabi nila ang mga maiisip
at masasabi natin.
Nang ipanganak sila,
binigyan kayo ng instruction booklet
ng Ministri ng Agrikultura at mga Hayop.
Oo, pero...
Naglalakad na ang lalaki pagkapanganak.
Hindi ang babae,
kapag lumabas ang lalaki...
-Tingnan ninyo.
-Hindi.
-Mga doktor iyan...
...sa paglabas ng sanggol?
Oo. Hihintayin ng doktor
na lumabas ang sanggol,
at gagawin ito ng dalawa pang doktor.
-Hindi.
-Isa sa puwit, isa sa bibig.
Ang ipinakita at ipinaliwanag mo sa amin,
-nakaupo kami rito na parang "Ano?"
-Oo.
Ito ay...
Tinitingnan mo ito at iisipin mong, "Ano?"
-Oo.
-Hindi iyan totoo.
Isa iyang... Isa iyang conspiracy theory.
Natakot ako na baka hindi ko na
mahanap si Tutar.
Pero may nakamamanghang nangyari
habang tinitingnan naming magkakaibigan
ang mga kuwento ng QAnon.
Ano ito? Sandali lang.
Sandali. Kamukha ito ni Tutar.
Iba ang buhok niya pero siya iyan.
Iyan si Tutar.
Nasaan ang mga larawan?
Puwedeng patingin mg mga larawan niya?
Alam mo?
Magugulat ako kung hindi siya iyan.
Kamukha nga niya.
Tirahin mo ako sa puwit, siya iyan.
Samahan ako sa Sabado.
Magre-report ako nang live
dahil sa anti-lockdown na protesta...
Kailangan natin ng bolpen na gumagana.
"Martsa..."
-"Para sa Ating Karapatan."
-"Para sa Ating Karapatan..."
-"Sabado, Hunyo 27."
-Bukas iyon.
-Ano?
-Pwede tayong pumunta?
-Di pwede.
Pwede ba tayong pumunta?
Pwede ba tayong lumabas at hanapin siya?
Sa tingin ko.
-Pero 'pag nakita niya ako...
-Iyon nga.
...tatakbo siya kapag nakita niya ako.
-Sige.
-Iba dapat ang itsura mo.
Baguhin natin ang buhok mo.
Magsuot ng ibang damit.
Kung magbabalat-kayo ako,
ano ang nakaaakit sa mga babaeng teenager?
Mga rock star.
-Ano iyan?
-Ano?
Mga sibuyas.
-Mga sibuyas?
-Mga sibuyas.
May mga sibuyas tayo.
-May mga sibuyas tayo?
-Oo.
-May mga sibuyas sa bahay na ito?
-Oo, tingin ko.
Ayos!
Salamat! Mahal kita!
Ikaw ang matalik kong kaibigan.
-Salamat.
-Putang social distance!
Tatayo tayo't lalaban
para sa magandang bansang
United States of America.
Wala akong nakikitang naka-mask doon.
TRUMP 2020
PANATILIHING DAKILA ANG AMERIKA
Ginagawa kayo nitong kriminal kaagad.
Gusto nila ikulong kayo
sa ginagawa ninyo ngayon.
Nauunawaan ninyo?
Umaasa silang
patuloy kayong mananahimik
at uupo lang sa bahay ninyo.
Hindi tayo susunod.
-Hindi tayo susunod!
-Wala nang usapan
Aakyat ako sa entablado para makita siya.
Kailangan nating lumaban!
Pagpalain kayo ng Diyos.
Ayos, maganda ang musika mamaya.
Handa na kayo?
Mga binibini at ginoo,
palakpakan ang susunod,
si Country Steve!
Si Country Steve ka?
-Ako talaga.
-Ayos.
-Ayun siya.
-Diyos ko. Siya nga.
Gagawin niya. Hindi ako makapaniwala.
Alam mo ba ang D, A, A...
Oo.
Sige? D, A, A, D, D.
Sinulat ko ito kasama ang dalawa kong
kaibigang matatalik.
Oo, ayos.
Traydor si Obama,
galit siya sa Amerika,
Dapat makulong siya,
Hindi ito kasinungalingan, o biro
Pakanang liberal ang Corona
Oo.
Obama, ano'ng gagawin natin?
Turukan siya ng Wuhan flu
Isigaw ninyo!
Doktor Fauci, ano'ng gagawain natin?
Turukan siya ng Wuhan flu
Doon. Naroon siya.
Naroon siya, sa kanan
Ang mga mamamahayag.
Tuturukan ba natin sila ng Wuhan flu?
O tatadtarin tulad ng ginawa
ng mga Saudi? Sige.
Sino may gustong turukan sila
ng Wuhan flu?
Sino'ng may gustong tadtarin sila?
Ayos!
Mga mamamahayag, ano'ng gagawin natin?
Tadtarin sila tulad ng
gawa ng mga taga-Saudi
Maganda ang ginagagawa niya,
dumating lang talaga ang coronavirus.
Patawad. Puwede kang makausap?
WHO, ano'ng gagawin natin?
Tadtarin sila tulad ng
gawa ng mga taga-Saudi
Kailangan ka naming bumalik
sa isang lalaki sa Washington D.C.
At kung hindi, siya ay papatayin nila.
Kukuha sila ng dalawang baka
at itatali siya...
Ang mga tali sa kanyang binti.
At bibigyan sila ng singkamas,
at hahatiin ang katawan niya.
Ganoon nila siya papatayin.
Ano'ng gagawin natin sa mga siyentista?
Isigaw "Ipakain sa mga oso."
Ayos!
Isigaw, "I-gas tulad ng mga German."
Isigaw natin, "I-gas sila."
Di ko siya kakausapain.
Pero sabihin ninyo, gagawin ko.
Gusto ng tatay mong ibalik
ang libro sa iyo.
Maraming salamat. Ako si Country Stevens.
Ibibigay ni Tutar ang sarili niya
kay Rudolph Giuliani.
Naibalik ko ang kadakilaan sa Kazakhstan.
Ako si Grace Sagdiyev
mula sa Patriot's Report.
Gusto kong interbyuhin
ang boss mong si Rudy Giuliani.
Panahon na para bumalik sa
Kazakhstan bilang bayani.
Sa wakas, mababawi ko na ang buhay ko.
Pero may isang bagay na kulang.
Isang mahalagang bagay
na hindi mapapalitan.
Kumusta?
Gusto kong kunin ang bola
at kadena ng anak ko.
Sige, pero puwede kang lumayo?
Masyado kang malapit.
Nag-test ka ba?
Para malaman kung may syphilis ako?
Hindi syphilis.
Oo. Labing limang beses na.
Hindi iyon maganda.
-Hanggang diyan ka lang.
-Ano?
-Tumigil ka. Diyan lang.
-Tumigil? Bakit?
Mas makapag-uusap tayo.
Pwede ko makuha ang bola at kadena ko?
-Ilalagay mo ulit ito sa kanya?
-Siyempre, hindi.
Mabuti na lang ay nag-isip siya,
at ireregalo niya ang sarili
sa isang bagong may-ari.
Siya ang magiging pinakamasayang babae
sa mundo, tulad ni Melania.
Puwede kong makuha...
Oo, kukunin ko ang bola at kadena mo.
-Salamat.
-Walang anuman.
Oo, sa anak ko iyan.
Narito.
Ano iyan?
Sa kanya iyan.
Isa pang bagay na iniwan niya.
May hapdi sa dibdib ko.
Siguro dahil ipamimigay mo ang anak mo.
-Bakit masakit iyon sa dibdib ko?
-Dapat lang.
Bakit?
Ibibigay mo ang anak mo
sa isang matandang lalaki.
Masakit dapat iyon sa dibdib.
Masakit dapat iyon sa puso.
Pero mahal mo siya.
Pinahahalagahan mo siya.
-May pakialam ka?
-Oo.
Sige.
Hindi ba siya ang magpapasiya
kung sino ang pakakasalan niya?
Pero dalawang oras na lang
bago niya pakasalan ang lalaking iyon.
May dalawang oras ka pa para pigilan ito.
Oo.
Hanapin mo ang anak mo
at sabihing di niya dapat gawin ito.
Maraming salamat.
-Sige, aalis na ako.
-Sige.
Isang huling bagay.
Pwede ikaw na ang bago kong asawa?
Hindi pwede.
Sige.
Bilang babae, dapat mahina ka.
Hindi na malakas.
Hindi tayo puwedeng maging malakas.
-Magandang araw.
-Ikaw rin.
Ikaw ang isa sa mga bayani ko
-Ayos iyon, salamat.
-Opo.
Gagawin ko ang makakaya ko,
sobrang nasasabik at ninenerbiyos ako...
Relaks ka lang.
Gusto mong ako ang magtanong?
-Irelaks kita, sige?
-Sige. Salamat.
Para akong nasa fairy-tale.
Oo. Magiging mahusay ka. Sige?
-Saan ka pupunta?
-Sa taas.
Hindi ka aakyat doon.
Ipagtatanggol ko ang puke ng aking anak.
Ipakita mo ang I.D. mo!
Kunin mo ito.
Sa tatay ko ito dati,
pero sa tingin ko, sa iyo na iyan.
Diyos ko! Kahanga-hangang
ibinigay mo ito sa akin.
Kaya...
Salamat.
Lumabas ka o tatawag ako ng pulis!
Paubos na ang oras!
Aakyat ako. Titigasan na siya.
Tungkol sa China.
Bilang eksperto sa national security,
ano sa tingin mo ang magagawa natin
para hindi na ito maulit?
Ginawa ng China ang virus at inilabas ito.
At sinadya nilang ikalat ito
sa buong mundo.
-Walang kumakain ng paniki.
-Oo nga.
-Nakapag-paniki ka na?
-Hindi.
Sa tingin ko hindi ako kakain ng paniki.
Kung kakain tayo ng paniki...
-Payag ako.
-Subukan natin?
Nakakatawa ka talaga.
Sa akin ang panty-house.
Kung tatantyahin, ilang buhay
ang sinagip ni Pangulong Trump?
Milyun-milyong buhay.
Milyon pa sana kung naghintay siya
ng isang buwan
-tulad ng gagawin ng mga Democrat.
-Oo.
Pero mabilis siyang kumilos.
Bago ang sinuman...
Sa totoo pa nga,
kahit ang ilang adviser niya ay...
-nagpayo laban dito.
-Talaga?
Oo.
Ayos lang ako. Kaunti pa. Sige pa.
Hindi ako humaharap sa camera.
Parati ako sa likod.
-Pero ngayon, ang tulad nito...
-Magiging mahusay ka.
-Makikita natin.
-Mahusay ito.
-Pero dahil ito sa iyo.
-Salamat.
Pakiramdam ko, si Melania ako.
Mahusay ka.
Sa tingin ko, magiging maayos ito...
Patawad sa abala. Puwede?
Problema sa tunog.
Kanselahin natin ang interbyu.
Hindi kailangan...
Na-check ko na...
-Kami ay... Ayos lang.
-I-check natin ang mic mo.
-Mas maayos?
-Oo.
Papakinggan ko lang sandali.
Oo.
-Hindi ba marami ang tanong niya?
-Hindi, mahusay siya.
Magiging bungangerang asawa iyan.
Kung ako sa iyo,
mga pinsan ang pakakasalan ko.
I-check ko ang tunog. Puwede ba?
Oo naman.
G.Mayor, puwede kang magsalita?
-Puwede kang magsalita?
-Okey.
Perpekto ang tunog.
-Alis ka na.
-Mas ayos kung dito ako...
Kung kailangan, tatawagin kita.
-Sigurado?
-Sa lobby ka?
'Wag mong gawin.
-Ano? Iyon ang gusto mo.
-Pero hindi mo gusto.
Pero ayaw ko ring mamatay ka.
Sige na.
Paano kung papalitan kita
at ako ang maglalambing?
Hindi! Alis!
-Pasensya na.
-Relaks ka lang. Maupo ka.
Pasensya na talaga.
Ayos lang. Tinatanggap ko paumanhin mo.
-Sige.
-Sige?
Salamat uli sa pagbibigay sa akin ng oras.
Inom tayo sa kuwarto?
-Halika rito.
-Ano?
Sandali lang.
-Ito na.
-Okey.
Doon.
Puwede mong ibigay
ang numero at address mo.
-Tanggalin natin ang jacket mo?
-Sige.
Ibaba mo ang chram mo!
-15 siya. Matanda na siya.
-Bakit ganyan ang suot mo?
Anak ko siya. Ako na lang.
-Tirahin mo ako sa puwit.
-Ayoko.
-Ang puwit ko na lang.
-Mas magaling ako.
-Masikip ang puwit ko.
-Masikip ang puke ko...
-Paglaruan mo ang aking...
-Ayoko.
-Mas magaling ako.
-Ano'ng ginagawa mo?
Gusto kitang pakasalan.
Nakulong ako nang maraming taon.
Mahusay ang bibig ko.
Ano nangyayari? Tingnan siya.
Ipinagbabawal ko ito.
Mabibigo si Trump, Rudy.
Aalis ka sa hotel nang walang nangyayari.
Kamuntik na iyon.
Alam mo iniisip ko?
Ginawa mo ito dahil
mahal mo ako
tulad ng mga anak mong lalaki.
Hindi.
Higit pa.
Sobrang higit pa.
Ano ang gagawin natin?
Manatili ka rito.
Uuwi ako.
Para bitayin.
Sasamahan kita.
Gusto mong manirahan sa isang hawla?
Hindi ko ito papayagan.
Ako ang pipili.
Sige.
Ito ang aking huling habilin.
Sa anak kong babae,
iniiwan ko ang lahat...
Isang anti-Semitic na chocolate cake,
at tatlo ring...
fleshlights.
Tumigil ka.
Hindi ka namin papatayin.
Ngunit nabigo ako sa aking misyon.
Nagkakamali ang mga tao.
Tatay.
PAANO MAGHIGANTI SA MUNDO PARA SA PELIKULA
Bigung-bigo ako.
Nawasak ang buong mundo ko.
LUMIKHA NG VIRUS
Ginagawa nila ang salot na ito?
-Oo.
At sinadya nilang
ikalat ito sa buong mundo.
Naniniwala akong mula ito
sa laboratoryo.
INIKSIYON: PANIKI AT PANGOLIN
Walang kumakain ng paniki.
-Nakakain ka ng paniki?
-Hindi.
Si Premier Nazarbayev,
marami siyang kinuha.
Magagawa niya gusto niya.
Nagpadala siya ng mga galit na mukha.
KUMALAT SA BUONG MUNDO
Pupunta ako sa Amerika!
Paano kung ikakalat nila ito sa mundo?
Ang Wuhan flu...
-Ang mga Forrest Gump.
-Hi.
-Puwedeng papirma?
-Oo naman.
-Ano ang spelling?
-B...
may 15 kaso tayo ng coronavirus.
Handa tayo sa kahit ano.
-Bakit nakasuot ka ng mask?
-Dahil sa kumakalat na virus.
Nasa buong mundo na ito. Kumalat na.
Nasa hangin ito. Nasa lahat.
Magkakasakit ka.
Ayos lang ako.
"Bobong foreigner na reporter."
Mamamatay ka.
Huminto ka!
Ginamit mo ako
para ikalat ang virus sa mundo.
Oo, ginawa ko.
At gumana ang plano namin.
Nakapaghiganti na tayo
sa pagtawa nila sa atin.
Narinig mo ba iyan, Brian?
Opo, sir.
Kapag may nangyari sa akin,
ipadala mo ito kina Jim at Jerry.
Anong mahiwagang calculator na iyan?
Phone ang tawag dito.
Sino iyan?
Ang Ministro ng Teknolohiya ng Amerika.
Brian ang ngalan niya.
Nakatira sa phone ko ang kakambal niya.
Sabihin mo "Jangshemash," Brian.
Kumusta? Si Brian ito.
Inirekord ko ang sinabi mo.
Sige.
Ano'ng gusto niyo...
para manahimik kayo?
May ilan akong ideya.
PAGKALIPAS NG 3 BUWAN
Jangshemash.
Peminista na ngayon ang Kazakhstan,
tulad ng US at A at Saudi Arabia.
Itinakdang misogynist ang bride export
kaya mga groom na ito ngayon.
Ginagamit namin ang hotspot ng iPhone 4 ko
at nagnanakaw ng password
sa mga gago sa Uzbekistan.
Bahagi na kami ngayon
ng pandaigdigang komunidad,
iniimpluwensyahan ang mga eleksiyon
sa buong mundo.
BILANG BLACK MAN, MAHAL KO SI TRUMP.
Sentro na ngayon ang Kazakhstan
ng Covid-safe fashion.
Inimbento namin ang mask-ini.
Pinananatiling malulusog ang tao namin
sa araw-araw na pagtsek ng temperatura.
Bumagsak ang fatality rate namin sa 92%.
Higit sa lahat,
ibinalik ako bilang ikaapat
na mamamahayag sa buong Kazakhstan.
Sino ang ikatlo?
Si Tutar Sagdiyev.
Bakit hindi?
-Mapunta nawa ang patriyarka sa impiyerno.
-Ayos!
Hindi. Nice.
Huwag kang mag-mansplain.
Peminista.
Ang pagbisita ko sa US at A
ay nagdulot sa aking matantona hindi Hudyo
ang pinakabanta sa Kazakhstan.
Sa totoo lang, ito ay ang Amerikano.
Jagshemash.
Maligayang pagdating sa kauna-unahang...
Pagtakbo ng Amerikano
PAGTAKBO NG AMERIKANO
Nagsisimula na sila!
Narito na ang Amerikano!
O, hindi! May lagnat siya!
Hindi siya naka-mask.
Narito na si Karen!
MAHALAGA ANG LAHAT
Medyo racist siya!
Nauubo siya.
Narito ang chief medical expert.
BAKUNA
At may bakuna siya!
Maliligtas na tayong lahat!
Pupunta siya sa Walmart,
dala ang AR-15 niya.
Hindi masaya si Karen.
O hindi, pinatay niya si Fauci!
Panalo ang mga Amerikano
laban sa agham.
Para sa Kazakhstan TV,
ito si Tutar Sagdiyev...
at si Borat Margaret Sagdiyev.
-Salamat.
Ang galing mo!
ANG WAKAS
INIHAHANDOG KAY JUDITH DIM EVANS
1932-2020
"Ramdam kong dapat maging mabuting tao ako
at magdala ng mabuti sa mundo.
Utang natin sa mga namatay,"
Ang pagsasalin ng subtitle ay ginawa ni
Arvin James Despuig
Mapanlikhang Superbisor
Maribeth Pierce