Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
ФИЛЬМ НЕ РЕКОМЕНДУЕТСЯ ДЕТЯМ ДО ТРЕХ ЛЕТ
МИНИСТЕРСТВО ИНФОРМАЦИИ КАЗАХСТАНА
ПРЕДСТАВЛЯЕТ
ПРОИЗВОДСТВО МИНИСТЕРСТВА СЕЛЬСКОГО
ХОЗЯЙСТВА И ДИКОЙ ПРИРОДЫ КАЗАХСТАНА
СОВМЕСТНО С АЛМАТИНСКИМ ЦЕНТРОМ
ПРЕДОТВРАЩЕНИЯ ЧУМЫ
Як ше маш. Меня Борат звай.
Моя жизнь хороший...
Как бы не так!
Но как я оказывайся в такое положение?
Четырнадцать лет назад
я фильму-кино выпускай,
и успех в Асашай был большой.
Но над Казахстан весь мир потешай.
Наш экспорт лобков и калия вниз падай.
ЭКСПОРТ КАЗАХСТАНА ЗА 2006 ГОД
ЛОБОК - КАЛИЙ
Многие брокеры - прыг-скок
с наши самые высокие небоскребы.
Гон евреев запрещай,
и у Казахстан остался
только День памяти Холокоста,
когда мы наших храбрых солдат,
управлявший лагерями, чествовай.
Меня в провале Казахстана решили обвиняй
и репортаж снова делать запрещай.
Мне устроили публичный унижай.
И на всю жизнь в Гулаге вкалывать сажай.
Но через 14 лет мужики из правительства
меня в президентский дворец доставляй.
ПРЕЗИДЕНТСКИЙ ДВОРЕЦ
АЛМАТЫ
Премьер Назарбаев!
Слушай внимательно, козел.
Я дам тебе задание.
Он объяснил, что пока я в Гулаге вкалывай,
Асашай был уничтожен злодеем,
который американский ценность ненавидел.
Его имя - Барак Обама.
В результате другие африканцы
высокие посты занимай.
ДЖАСТИН ТРЮДО
ПРЕМЬЕР-МИНИСТР КАНАДЫ
Но потом чудо случись.
Великолепный новый премьер
по имени Макдональд Трамп
снова Америку великой делай.
Он также дружбу заводяй
с крутыми лидерами мира.
С Путиным, Ким Чен Ыном,
Болсонаро и Кеннетом Уэстом.
Со всеми, кроме меня.
Ты, Сагдиев...
вернешься в Асашай с подарком,
чтобы Казахстан заслужил уважение Трампа.
Мне подарок дать не Трампу поручай,
ведь на предыдущем задании
я случайно у его дома каку сделай.
ОТЕЛЬ И БАШНЯ ТРАМПА
Подарок нужно вручить
человеку из его окружения.
Самому известному
дамскому угоднику Америки -
Майклу Пенсу.
Вице-премьер все знай как такой кобель,
что его нельзя было оставляй
с женщинами наедине.
А что за подарок?
Обезьяна Джонни.
Обезьяна Джонни - министр культуры
и первая порнозвезда Казахстана.
С тобой будет оператор.
Он снимет выполнение миссии.
Мне нужен мой продюсер Азамат Багатов.
Невозможно.
Почему?
Ты на нём сидишь.
А еще привези мне шоколадный торт.
Готовьте его!
Эти слезы цыган защитят тебя от опасности.
Прежде чем моя миссия начинай,
я вернулся в деревню - сыновей целовай
и с женой чпок-чпок делай.
Я тут, народ!
Но я узнавай, что сосед,
Нурсултан Тюлякбаев, у меня всё забирай.
Мой пижама с Майклом-Маусом
и моих сыновей.
Биляка, Билюма и Хуейльюиса.
Я сменил имя.
Я так стыдился тебя,
что сменил на...
Джеффри Эпштейн.
У меня только скотина оставай.
Две свиньи, корова и дочь.
МЕЛАНИЯ
Жила-была простая крестьянка
по имени Мелания
из задницы мира - страны Словении.
Она мечтала выйти за богатого старика.
У меня сын немужского пола?
Папочка?
Почему ты так живешь?
У меня нет мужа,
чтобы посадил в прекрасную клетку.
Не то что у Лилят Сакановой, стервы!
Сколько тебе лет?
Пятнадцать.
Пятнадцать?
Ты самая старая незамужняя женщина
во всём Казахстане!
Я так рада, что ты вернулся.
Я не вернулся. Я еду в Асашай.
Возьми меня с собой!
Невозможно.
Прошу тебя, папочка.
Вот...
лучше съешь лук.
В контейнере Джонни.
Тебе надо ехать.
Очень приятно.
Я в Америка ехай!
Провались ты к чертям, Сагдиев!
На этот раз не возвращайся!
Вали! Чтоб все твои какашки с рогами были!
Пора мне было в Янкиленд возвращай
и мой народ спасай.
КАЗАХСТАН
БОРАТ
Подарить секси-мартышку
вице-премьеру Михаилу Пенсу
для пользы недавно униженному Казахстану
Пока Джонни плыл
на роскошный круизный судно,
я на грузовой корабль
прибывай аж через 22 дня.
ПОРТ ГАЛЬВЕСТОНА
ТЕХАС
В тот день я для Джонни
место для сна устраивай
и превращай его в апартаменты,
подходящие для примата его уровня.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В АМЕРИКУ!
Ожидая Джонни, я решил
ближайшая деревня осматривай.
- Меня зовут Борат.
- Что ты сказал?
- Борат.
- Это не я.
- Дай пятюню!
- Нет.
Нет, мне пора.
Проблема возникай. Люди моя рожа узнавай.
Чувак.
- Дай автограф - получишь доллар.
- Ошибка.
Это не я. Я другой мужик.
Или, может, дело в серый костюм.
Борат!
- Я не Борат.
- Борат!
Как мне секретный миссия выполняй,
если я знаменитость?
ВСЁ ДЛЯ ХЭЛЛОУИНА
Мне нужна маскировка.
Что это?
- Похож на вас.
- Что это?
- «Тупой репортер-иностранец»?
- Да.
Похож на вас. У вас темные волосы и усы.
Нет, это не я.
Но похож на вас. Разве нет?
ПАРИКИ
НОСЫ В АССОРТИМЕНТЕ
- Спасибо.
- Пожалуйста.
Хорошего дня.
С моего последнего визита
в Асашай многое изменяй.
Америка по калькулятор возьми и чокнись.
«КОМПЬЮТЕРЩИКИ»
ПК - ТЕЛЕФОН - ИГРЫ - РЕМОНТ - ПРОДАЖА
Мне надо было электросчёты приобретай.
Думаю, этот можем продать вам за 30.
- Это что?
- «Фейстайм».
Да?
- Теперь...
- Алло.
- Ты кто?
Это Брайан.
Алло. Я с ним болтай. Молчи, прошу.
Алло? Призрак в голубая рубашка, отвечай.
Ты демон?
Парень в телефоне...
- Прошу, молчи.
- ...это я.
Чего?
Если я что-то скажу - скажет и он.
Брайан, брат. Прошу, не надо болтай.
Болтай-болтай - некультурно.
Теперь я покажу, как задавать вопросы,
а Google будет давать ответы.
- Я печатай могу?
- Да.
«Рестораны недалеко от меня».
Может, поищу любимый еда. А на десерт...
кремовый торт жареный на вертеле
Это что?
Вы не это имеете в виду, я уверен.
Это на десерт?
Нет. Вы, наверное, ищете вот это.
Тут фотка голый баба есть?
Скорее всего.
Нраица!
Можно я у вас его на минутку занимай?
- Конечно.
- В отхожий место надо.
Стой тут.
большая африканская женщина
высокий белый мужик секс
Кажется, он разобрался.
С помощью калькулятор и Брайан я узнал,
что Обезьяна Джонни
через три часа прибывай.
Я обрадовайся.
- Как вы, друг мой? Я Виктор.
- Да.
- Рад знакомству.
- Радый.
- Помочь открыть?
- Да, пожалуйста.
Джонни? Твоя превосходительства?
Ты что здесь делаешь?
Я случайно свалилась сюда.
Джонни.
Джонни?
Ты его съела?
Нет.
Он сам себя съел.
Ты едешь домой.
Помогай упаковать ее, пожалуйста.
Теперь - молоток.
Папочка!
- Спасибо, друг мой.
- Спасибо.
Спасибо.
Мне нужно было сообщай
эти ужасные новости премьеру.
Так что я факс-машину Америки искай
с помощью своего телефонай.
ЦЕНТР ПМС
ФАКС
«Ю-ПИ-ЭС»
Мне нужно связайся
с мой премьер Назарбаев.
Мне нужно ему новости сообщай.
Ладно. Что написать?
Чё? Ч-Ё.
И всё?
Ладно.
ФАКС
Он прислал ответ.
«Ч-Ё» с вопросительным знаком. «Чё?»
Отвечай ему: «На расслабоне».
Н-А-Р-А-С-С-Л-А...
На этот раз он выслал фото.
Это он. Странно.
Так.
«Извини, не тебе.
Я с сестрой переписываюсь».
Простите.
«Как Джонни?»
Напишите: «Не такой живой, как раньше».
И всё?
Что он написай?
Прислал кучу злобных смайликов.
«Если не доставишь взятку,
чтобы я попал в Клуб Крутых,
будешь казнен».
«Ты найдешь для него новый подарок,
иначе умрешь».
Что еще здешний влиятельный мужики любят?
...ток-шоу Эн-би-си.
На вашем шоу получу высокий рейтинг.
НА ВЕЧЕРИНКЕ 1992 ГОДА
С ТРАМПОМ И ЭПШТЕЙНОМ
Трампа окружают женщины,
а на фоне гремит музыка.
Трамп показывает на одну и,
судя по всему, говорит Эпштейну
«Посмотри на вон ту. Она красотка».
Напиши:
«Моя дочь здесь. Подарить ее?»
Что написано?
«Отлично. Будет секси-подарком
для Майкла Пенса».
Нраица. Дай пятюню.
Входи!
- Папа, почему небо такое низкое?
- Это комната.
- Извини, я сбежала из коробки...
- Ничего, прощаю.
Я решай...
что ты останешься со мной.
Ты избрана...
подарком вице-президенту.
Я буду новой королевой Меланией?
Она самая счастливая жена в мире!
БОРАТ
Подарить дочь Михаилу Пенсу
для пользы униженному Казахстану
Где спят девочки?
Все ответы здесь...
«Руководство владельца дочери».
Официальное издание Министерства
сельского хозяйства и дикой природы.
Постой...
у тебя есть имя?
Тутар.
Мне нужна такая...
Я знаю, где ее найти.
«ФЕРМЕРСКИЕ ПРИПАСЫ БИЛЛА»
ВИСЯЧИЕ КОРЗИНКИ
МАГАЗИН СКОБЯНЫХ ТОВАРОВ
Я тебя обогнал!
- Чем могу помочь?
- Я готовляй дочь на продажу.
Ищу для нее подходящий клетка.
Так. Клетку?
Вот красивая.
- Девятьсот баксов.
- Девятьсот?
- Дорого.
- Да.
Она слишком дорогая для тебя.
Нет, папочка. Пожалуйста.
Пожалуйста. Я хочу вот эту.
Она хочет эту.
- Дочери. Подростки. Они...
- Их надо радовать.
Их надо радовать.
Сколько еще девочек будут
тут жить со мной?
Сколько девочек обычно помещай
в клетка такого размера?
Одна.
Я слышал, Макдональд Трамп
в клетки мексиканских детей сажай, да?
- Дай пятюню.
- Да, верно.
Это что? Это?
Сюда накачивают газ. Пропан.
Если у меня в фургон цыган,
а я газ открывай,
- он подохнуть?
- Да. Наверное.
- Да?
- Да.
Сколько цыган я одной канистрой убивай?
Сколько их будет в фургоне.
Скажем, я желай 20 цыган жизни лишай.
Этого хватай?
Та, что побольше.
- Что побольше.
- Да.
Так, с вас 1 491 доллар и 82 цента.
Слишком дорого.
Может, откажусь от чего-нибудь.
Мы берем всё.
Однажды ее пригласили на бал.
Когда Жирный Король Дональд
увидел Меланию,
он стал таким твердым,
каким еще никогда не становился.
И он схватил ее за вагинай.
Твой дворец... ждет.
Нельзя.
Тебе нравится?
Лучший подарок в моей жизни!
Она красивее, чем клетка Мелании?
Не то чтобы красивее,
но похожа на клетку предыдущей жены...
Сторми Дэниелс.
Поспи.
Завтра мы подготовим тебя для Пенса.
Доброй ночи.
Папочка, я люблю тебя.
Спасибо.
Тут так мало ветра!
Смотри на меня! Я лечу!
Сядь.
Куда мы едем?
Я везу тебя на встречу с одной
из лидеров феминисток Америки.
- Привет, я Мэйси. Очень приятно.
- И мне.
МЭЙСИ ШАНЕЛЬ
ИНСТАГРАМ-ИНФЛЮЕНСЕР
Садись рядом.
- Ты содержанка?
- Да.
Что такое содержанка?
Это молодая девушка, вроде нас с тобой,
- и мы встречаемся с мужчинами постарше.
- Да.
Насколько старых ты предпочитаешь?
Вот в чём вопрос.
Почти мертвых.
Выбери того, кто недавно перенес инфаркт.
- Да.
- Так, дай пятюню.
Я в восторге. Вот что тебе нужно.
Как женщина, ты никогда
не должна вести себя агрессивно.
Ты должна больше подчиняться.
Мы должны быть как бы слабыми.
Но я сильная.
Я своей дырочкой пиво открываю.
Я не могу...
Слушай, мы должны
вести себя прилично, как леди.
Ладно.
А этого ты делать не должна.
Ты правда это сделала.
То, что ты сейчас сделала,
нельзя делать на свидании.
Тогда ты им не понравишься.
А надо, чтобы ты им нравилась.
Так ты сможешь брать у них деньги.
Как мне понравиться мужчине?
Тебе нужно полное преображение.
От лица до волос, одежды и личности,
- жестов и действий.
- Да.
- Ты готова преобразиться?
Хорошо.
Пойдешь со мной к парикмахеру?
Нет. Вдруг меня узнают?
Просто замаскируйся американцем.
«У СКАЗОЧНОЙ СЭМ»
ЦВЕТ
- Я Мелинда.
- Меня звать Джон Шевроле.
Очень приятно.
Сделайте красотку из этой уродки.
Сделаем.
Хотите посмотряй волосы?
- С удовольствием. Да.
- Ладно.
Нет, мэм. Не эти волосы.
- Я вам идея по волосам показывай.
- Хорошо.
Вот. Красотай.
Это на самом деле джентльмен.
- Это мужик?
- Да, сэр.
СТУДИЯ ЗАГАРА
Сегодня нанесем автозагар.
Насколько темный она хочет?
Какой цвет лучше для расист-семья?
ВЫБЕРИ СВОЙ ЗАГАР
Я думаю, вот такой.
Не темнее шести или семи.
МАКИЯЖ-БАР
Писька мартышки.
- Не надо. Это не едят.
- Вкусно.
- А эта с какой вкус? Я пробуй?
- Это не еда.
- Невкусно.
- Это не едят. Я же говорил.
Нраица!
«У МИШЕЛЬ»
- Мне нужно платье - сексоповал.
- Хорошо.
Где отдел «не дам значит дам»?
Да.
Надо его примерить.
Это не платье.
А что?
Чехол, в котором хранят платья.
Очень красиво.
- Тутар, платье нравится?
- Да, очень.
- Владельца звать Мишель?
- Нет.
Это мой магазин,
я Мишель, и я его владелица.
- Чего?
- Да, это мой магазин.
Папа, женщина может владеть бизнесом?
Нет, если женщина владеет бизнесом,
у нее ломается мозг
и отваливается голова.
Как у предыдущих владелиц... вот...
Такие молодые... такая трагедия.
Женщина может быть журналисткой?
Нет, это опасно.
Посмотри в руководство.
Это случилось с женщиной,
которая попыталась ею стать.
А водить машину можно?
Водить машину?
Вот что случилось,
когда женщина села за руль.
А женщина может задавать вопросы?
Вопросы?
Думаю, это опасно.
Пора спать.
Завтра ты понаблюдаешь,
как американки ведут себя в обществе.
ЯРМАРКА ШТАТА ТЕХАС
БУЛЬВАР ОДИНОКОЙ ЗВЕЗДЫ
Смотри, папочка.
Отцы тут держат дочерей за руки.
Он, наверное, поводок забыл.
Папочка, возьми меня за руку,
не то все поймут, что ты ряженый.
А папочка может любить дочь
так же сильно, как сыновей?
Нет, всех таких отцов казнили бы.
Приветик.
Добрый день, как вы?
Я хотел торт покупай...
Большой и шоколадный,
для моя славный лидер, пожалуйста.
Хорошо.
- Можете надпись сделай?
- Да, сэр.
Что написать?
«Евреи...
нас не заменят».
Хорошо.
- И смайлик снизу.
- Ладно.
Чтобы их развеселяй.
ЕВРЕИ НАС НЕ ЗАМЕНЯТ!
- Спасибо.
- Пожалуйста.
Упакуй, прошу вас.
- Да.
- Спасибо.
Что-нибудь еще?
Достаточно. Спасибо.
- Точно?
- Да.
Хорошо.
Я тоже хочу тортик.
Нет. Дочерям нельзя тортик.
Пожалуйста!
Давать тебе угощение - незаконно.
Ох уж эти подростки.
Пожалуйста. Дай, папочка. Дай.
- Ладно, выбирай тортик.
- Новый? Хорошо.
- Хочешь выбрать?
- Я об этом буду жалей.
- Я хочу вот этот, с пупсиком.
- Ладно.
В них много крема.
Это будет наш секретик.
Нет.
Я не хочу, чтобы власти увидели.
Мне не терпится это съесть!
Спрячься тут.
Готова?
Притормози!
Но он такой вкусный!
Знаю, но не торопись!
Ты в порядке?
Я проглотила пупсика.
Ты серьезно?
Ты не должна была есть пупсика!
Скорее, за мной!
Тебя надо к врачу!
КАРОЛИНА
ЦЕНТР ЖЕНСКОГО ЗДОРОВЬЯ
У меня внутри пупсик.
И я хочу, чтобы его из меня вытащили.
ПАСТОР ДЖОНАТАН БРАЙТ
ЦЕНТР КРИЗИСНОЙ БЕРЕМЕННОСТИ
Так.
- И немедленно, пожалуйста.
- Так.
- Вы можете его вытаскивай?
- Нет.
- Мы не это здесь делаем.
- Почему нет?
- Вот вы говорите «вытащить»...
- Да.
Вы прервете эту жизнь. Этой жизни конец.
Но он уже мертвый. Он неживой.
- Нет, он живой.
- Нет, он вот такой величина.
- У него бьется сердце.
- Не думаю.
Это живое, дышащее существо,
которое создал Бог.
Не думаю, что он дышит.
Мы можем показать, как он дышит.
У меня от него живот болит.
И дырка-задница болеть будет.
Если он выйдет - да, ведь...
Рука - вот так.
- Она ее порвет.
- Так.
Мне стыдно, ведь это из-за меня
внутри нее пупсик.
Не стыдитесь.
Я просто хотел
доставляй дочке удовольствие,
но оглянуться не успевай,
как ей в живот пупсик попадай.
- Вы всё называете ее дочерью.
- Да.
- Так. Он ваш отец?
- Это ваша дочь? Так.
- Да.
Я хотел угостить дочку.
- Я понимаю. Мне не нужно больше...
- Она была...
Мне не нужно больше деталей.
У нее было...
- Что... что она...
- Посмотрите на нее.
- Я понимаю.
- Как я мог устоять?
Вы бы устояли?
Послушайте, сейчас...
Сейчас это неважно.
Мы дошли до этого момента.
Как мы до него дошли - неважно.
Когда он угощал меня, то сказал:
«Это будет наш секретик».
Да. Поэтому я завел тебя за мусорный бак,
чтобы никто не увидай.
Теперь, когда вы знаете,
что я ее отец, можете вытащить пупсик?
Жизнь создает Бог.
А у Бога не бывает случайностей.
Тужься!
Вытолкни пупсика.
- Вытолкни его.
- Он идет.
Вытолкни его.
- Он вылез.
- Так, смой его.
Но иисусовцы сказали, надо его оставить.
Он отвратительный. И воняет - жуть.
Смой пупсика.
Я его оставлю.
Ладно.
Она хотела оставить пупсика.
Сами знаете, каково это.
Тутар...
Преображение завершено...
Думаю, ты готова для Пенса.
Правда?
На всякий случай потренируемся вечером.
Золушка...
пора...
идти на бал.
Перед балом я встречай с шикарной теткой,
которая помогай мне
представить дочь высший обществай.
Здравствуйте. Как поживаете?
Хорошо. Клифф. Клифф Сафари.
А я - доктор Джини. Очень рада знакомству.
Д-Р ДЖИН ШЕФФИЛД
ТРЕНЕР ДЕБЮТАНТОК
Моя дочь, мисс Элли.
Мне надо подготовить ее к балу.
Дело в том,
что вашу дочь надо подготовить,
показав ей, как правильно вести себя.
Да, чёрт возьми.
БАЛ ДЕБЮТАНТОК МЕЙКОНА,
ДЖОРДЖИЯ
А теперь представим дебютанток.
Мисс Мэйми Хендерсон,
дочь м-ра Билла Хендерсона и Лоры Шофилд.
Ее представляет отец.
Папочка, возьми меня за руку,
чтобы они считали нас американцами.
Ладно... только в этот раз.
Сандра Джессика Паркер Драммонд.
И ее отец,
профессор Филипп Драммонд Третий.
Мисс Драммонд учится
в университете Большой Каньон
на двух факультетах -
обслуживание клеток и электроника
с уклоном в ремонт видеомагнитофонов.
На балу
достаточно ли будет хвастай девочкой?
Может быть, да.
И знаете что?
Вы должны делать это очень,
скажем так, изящно.
- Это ваша дочь?
- Да.
- Вот что нам нравится на Юге.
- Красивая девочка.
- Да.
Так... Это... Они забавные.
Как думаете, сколько стоит моя дочь?
- Пятьсот долларов.
- Ух ты, спасибо.
Ты мой лучший друг. Дружбанчик.
Гадость, блин.
У моей дочери лунная кровь.
Она может пойти на бал?
Хорошо.
Мы можем делать многое,
даже когда у нас женские дела,
которые наступают каждую...
луну, о которой вы говорите.
Теперь приглашаем
Сандру Джессику Паркер Драммонд
и ее отца, профессора
Филиппа Драммонда Третьего,
станцевать традиционный
танец отца с дочерью.
Моя лунная кровь пришла.
Пришла?
Да.
Супер!
Теперь мы поразим их...
нашим традиционным танцем плодовитости!
Можешь сыграй...
Мне никогда не жить
в золотой клетке, как Мелании!
Почему я не нравлюсь
американским мужчинам?
Войди.
В самом деле?
Ты это серьезно, папочка?
Большое спасибо, папочка.
Так.
Тутар!
У меня отличные новости!
Пенс выступает с речью недалеко.
Мы подарим тебя сегодня.
- Но я еще не готова.
- Конечно готова!
Ты готова к золотой клетке!
Хорошо, папочка!
Наконец пришло время доставляй
моя дочь вице-хватателю вагинаев.
КОНСЕРВАТИВНАЯ ПОЛИТИЧЕСКАЯ КОНФЕРЕНЦИЯ
Но как я проникай на конференцию
республиканцев незамеченный?
ТРАМП
ВЕРНЕМ АМЕРИКЕ БЫЛОЕ ВЕЛИЧИЕ
Вдруг у меня возникла идея.
Я Стивен Миллер. Простите, я опоздал.
Мне надо было доставляй Тутар Пенсу.
Трамп доверял только ему.
Но кому доверяй Пенс?
Я знал, кем мне надо замаскировай.
Тутар, это я.
Запрыгивай! Мы опаздываем.
Я знаю, вы готовы доказать,
как вы цените всё,
что он делает для нашей страны.
Имею честь представить вам
вице-президента Соединенных Штатов
Майкла Р. Пенса.
КОНСЕРВАТИВНЫЙ СОЮЗ АМЕРИКИ
КПК 2020
На сегодняшний день в Соединенных Штатах
выявлено 15 случаев
заболевания коронавирусом,
а за последние две недели
выявлен только один новый случай.
И хотя риск для американцев
остается незначительным,
как сказал вчера президент, мы готовы.
Мы готовы ко всему.
На самом деле на грани...
Майкл Пенис, я принес тебе девочку.
Не волнуйся, я ревновать не буду.
Она не Иванка.
Вон!
Пилотка или пенис!
Вы меня ударили, мэм! Он меня ударил!
Не бейте меня.
Майк, помоги!
Майк, ты уволен.
Еще четыре года!
Еще сто лет!
Если отпустите -
я отдавай мою мантию клана.
Не останавливайтесь, идите.
ЦЕНТР «ПАРК-ПЛЕЙС»
Вот, отправь это факси-почта.
«Премьер Назарбаев, у меня плохие новости.
Майкл Пенс не принял ее в подарок.
Ваш Борат».
Добавь грустный рожицай.
Рожица.
Хорошо.
«Вернись немедленно и умри в муках.
Тебя привяжут к двум коровам,
которые встанут мордами к узбекам
с турнепсом, засунутым им в зад.
Узбеков приманят деньгами,
а коровы побегут за турнепсом,
и тебя разорвет на части».
Что случилось, папочка?
Ничего.
Тебя обидят?
Конечно нет.
Может, подарим меня этому другу Трампа?
Нет, он в тюрьме.
Майкл Флинн
Может, вот этому?
Он тоже в тюрьме.
Ему?
Арестован.
Домашний арест.
Как насчет Рудольфа Джулиани?
Руди Джулиани
Что он сказай?
«Если доставишь ее Руди -
останешься в живых».
- Дай пятюню! Я люблю тебя!
- Тебя не убьют.
БОРАТ
Доставить секси-подарок Руди Джулиани
в последней попытке спасти Бората от казни
и для пользы униженному Казахстану
ВЕРНЕМ АМЕРИКЕ
БЫЛУЮ БЕЗОПАСНОСТЬ
У Дональда Трампа большое сердце,
и он любит людей.
Всех людей. Сверху донизу,
от середины до краев.
ТРАМП ПОДДЕРЖИТ ДЖУЛИАНИ
ВО ВРЕМЯ СКАНДАЛА
Рудольф был лучшим другом Макдональда,
а также очень достойным
государственным деятелем высшего эшелона.
Ты не знаешь, о чём говоришь.
Заткнись, тупица.
- Заткнись.
- Так.
Задача предстояла нелегкая.
Руди Джулиани похвастался романом
с «сисястой» замужней женщиной
К счастью, я узнавай, что он любит баб,
которые много молока давай-давай.
И я повел дочь к тому, кто может помогай.
ЦЕНТР ПЛАСТИЧЕСКОЙ ХИРУРГИИ
За мной.
Я хочу, чтобы крутой мужик на нее западай.
Я предлагаю начать с простых изменений,
например, сделать тоньше нос.
Д-Р ЧАРЛЬЗ УОЛЛЕС
ПЛАСТИЧЕСКИЙ ХИРУРГ
- А потом...
- Что у меня с нос не так?
Я на еврейку похожа?
Нет, мэм, вовсе нет.
- Потому что еврейка...
- Да, ей было грустно.
Еврейка имела бы такой нос.
У евреев носы длинный, немножко вот так,
вниз вот тут, потом вниз вот тут,
и горбинка.
Это может быть настолько плохо, да.
А потом, если угодно, я бы порекомендовал
имплантаты в груди.
Что означай «груди»?
Грудь.
- Титя.
- Титя?
Или грудь.
Я хочу мужчину,
который на меня в секс-атаку пойдет.
Думаю, большинство мужчин пошло бы.
А вы бы пошли на меня в секс-атаку?
Не будь здесь вашего отца.
- Привет.
ДЕТАЛИ ИГРАЮТ ГЛАВНУЮ РОЛЬ
Значит, итого 21 751 доллар.
Процедура: увеличение груди,
липосакция, пластика носа и половых губ
Время операции: 6 часов
Всего: 21 751,00 доллар
Сколько?
21 751.
Тенге или долларов?
Долларов.
Хорошо.
- Солевой имплантат...
- Да?
Можете скидка делай,
если вместо него картошку вставляй?
- Мы не можем вставить картошку.
- Почему?
Картофель не стерилен.
Это хороший картофан.
Но нельзя вживлять картофель в тело.
Дорого.
А если мы извращенцам
смотреть операцию позволяй?
Тогда скидка будет?
Деньги от них можете себе оставляй.
Ни в коем случае.
Чем больше людей зайдет,
тем больше микробов попадет.
Так нельзя.
Извращенцы должны быть из медперсонала.
Либо врач, либо медсестра.
Я хочу точно знай,
что мужчина, который ее получай,
будет доволен и не вернет ее.
Хорошо.
Так что качество тип-топ делай. Сделаете?
Всё будет тип-топ. И даже лучше.
- Вы сможете заплатить эту сумму?
- А то.
Хорошо. Спасибо.
Три, четыре, пять, шесть, семь, восемь...
Это дорого, но оно того стоит.
Значит, когда ты меня подаришь...
ты меня бросишь?
Конечно.
Я поеду домой,
а у тебя будет новый хозяин.
Значит, я больше тебя не увижу?
Ты ожидаешь, что я буду с вами жить?
Нет... конечно нет.
Руководство это запрещает.
Деньга достаточно?
Нет, нужно еще 72 доллара.
А если мы их не добавляй,
вы операция не делай?
Верно.
Операция начнется в шесть вечера.
У меня только сутка,
чтобы вам 72 доллара доставляй?
Да.
Тогда за дело.
Чтобы заплатить за новая грудинка,
мне нужна работа.
Так что на следующий день
я дочь с няней оставляй.
Здравствуйте.
Как звать?
Джаниз.
- Приятный знакомствай.
- Очень рада.
ДЖАНИЗ ДЖОНС
Вы что, ее с рук покормили?
Да. Вкусняшку давай,
когда она команду правильно выполняй.
Щелк! - вкусняшку в рот совай.
Хорошо.
Это ее мячик.
С ним она тревоги забывай.
Воду давать из этого.
Мы пьем воду из стаканов.
Если ее учить,
у нее струна в башка лопнет,
так что осторожно.
Вы говорите, у нее в голове струна лопнет?
Если ее натягай, она иногда лопайся.
Одна из них уже...
Она что-то увидай,
слишком сложное для нее,
а я звук услыхай.
Боже мой. Правда?
- До встречи.
- Не бросай меня тут.
Увидимся позже у сиськодоктора.
Так.
До калеченья пять часов оставай.
К счастью, меня на работа наняли.
ПАРИКМАХЕРСКАЯ ВУТЕНА
Как вас подстригай? Могу всё убрать.
АЛАН «РЭНДИ» НАЙТ
Оставьте там, где... Над ушами уберите.
- Вам руки обривай?
- Нет.
Нет?
- Вы же не обреете мне голову, верно?
- Нет.
Хорошо.
Я хорошо... Я сделай...
Но вы в основном животных стрижете, да?
Нет.
Это Билли Насильник.
Прежде чем ему писька отрезай,
я ему лобок удаляй.
Мне медаль вручай.
Здорово.
Я вас удовлетворяй?
Хорошо.
Что в книге?
Это наша книга.
Почитать тебе?
Вы не умеете читать.
Я умею читать.
Вы мужчина?
Нет, я не мужчина.
Покажите письку.
Я ничего показывать не буду.
Но я женщина.
Это...
моя любимая история.
«Реальная история Нады...»
- Нади Акатовой.
- Так.
«Однажды она заразилась
ужасной болезнью - любопытством.
Из-за него однажды ночью она...
потрогала свой вагинай?»
«Ее вагинай очень разозлился...
...и укусил ее за руку».
- Ты в порядке?
- Да.
- Это просто история?
- Хочешь, я...
- История реальная.
- Реальная?
- Да.
«Потом высосал все ее внутренности.
И там она находится по сей день».
Да.
Это не реальная история.
Понимаешь?
- Реальная.
- Нет.
Твой вагинай не кусается.
Не всосет твои руки...
в шарик.
Это невозможно.
Но мне это сказал папочка.
- Так.
- Он мне правду говоряй.
Я понимаю, что тебе это сказал папа...
Да.
Но это не реальный мир.
Вы свой вагинай трогай?
- Кто, я?
- Да.
- Трогала ли я ее когда-то?
Да.
- Нет.
- Да.
- Нельзя трогать свой...
- Да, и я тут.
Меня ничего не съело.
Видишь? Я тут.
Готова?
- Что вы делай?
- Мы едем. Женщины умеют водить.
Не плачь.
- Всё хорошо.
- Вы не умей водить.
- Я умею водить.
- Нет.
- Для баба водить - невозможно.
- Вы мужик, в бабу одетый.
- Нет.
Помогите! Баба за рулем.
Можно?
Спасибо.
Великий успех. Я добыл деньга.
Пришла пора хирург разрезай мою дочь
и установляй ей новые картофаны.
КАБИНЕТ ПЛАСТИЧЕСКОЙ ХИРУРГИИ
17.59
Ты хорошо провела время?
Да.
Я рада.
Что будешь делать?
Я пойду на операцию, чтобы папочка
меня американскому мужику подаряй.
На какую операцию?
У меня будут самые большие тити в мире.
Так.
Значит, делаешь пластику в 15 лет.
Да.
- Когда операция?
- Сейчас.
- Сейчас?
- Да.
Ты этого хочешь?
Серьезно?
Нет, не хочешь, иначе сказала бы «да».
- Я возбуждай.
- Да, но ты не этого хочешь.
Так. Тебе не нужно этого делать.
Ты ведь красивая и молодая.
И любому мужчине ты такой понравишься.
Не надо стремиться быть кем-то...
кроме себя.
Но если я огромные тити вставляй,
мне не придется учиться плавать.
Тебя тити не спасут, если будешь тонуть.
Тебе всё равно придется учиться плавать.
Они меня защищай.
Как они тебя защитят?
Они же тити.
Тити тебя на поверхности воды не удержат.
Ты красивая. Очень.
Посмотри на себя.
Смотри.
Ты себя видишь?
Да. Ты красавица.
Так что я не вижу в твоем лице
или теле того, что нужно менять.
Я желаю тебе счастья.
Просто подумай о том, что я тебе сказала.
Подумай о школе.
И включи мозги,
потому что твой папа солгал, понимаешь?
Мой папа - самый умный
на всей плоской земле.
Ничего об этом сказать не могу.
Но...
У тебя тут большой мозг. Используй его.
Просто подумай.
Я считаю, тебе не надо меняться.
Я подумаю об этом.
Я этого и хочу. Чтобы ты подумала.
Больше я ничего не прошу. Просто подумай.
Другая женщина.
- Боже мой.
- Ну и неудачник.
Он классный и добрый.
СОБРАНИЕ РЕСПУБЛИКАНСКОГО
ЖЕНСКОГО КЛУБА ХИЛЛСБОРО
Как тебя зовут?
Я Тутар.
Очень приятно, Тутар.
Знакомствай приятно.
Вы машину водить?
- Да.
- Конечно.
- Безусловно.
- Несколько.
- Ну, не одновременно.
- Что?
Мы водим машины. Покупаем машины.
Значит, мужики иногда - враль большой?
Да. Часто.
Мы наблюдаем резкое уменьшение
числа детей, рожденных в браке.
Это огромная проблема нашего общества.
И, думаю, отчасти это вызвано
упадком христианства в США.
Можно я сказай?
- Да.
- Я хочу... Да.
Я приглашаю тебя выступить.
С радостью послушаем тебя.
Это важный.
- Да.
- Прекрасно.
Со мной случилось
что-то странное и чудесное.
Я в туалет потопай
и указательный палец вставляй...
СИЛА КОНСЕРВАТИВНЫХ ЖЕНЩИН
И средний палец - в пилотка,
но я обнаруживай,
что меня не засосать внутрь.
И меня не сожрало.
Бабоньки, это клевый место.
Зубов вообще нет.
- Чего нет?
- Зубов.
Зубов нет.
Такой приятный, такой теплый.
Я вам показывай.
Двигай сюда, потом четыре раза по кругу.
Потом вверх и вниз, а если не получается,
тогда надо этой часть рука поработай.
И потом вы чувствовай типа взрыв,
и потом вы кончай.
Ну же, все снимай трусы. Пожалуйста.
Вы трогай ваш вагинай?
Об этом на людях не говорят.
Из-за истории Нади Акатовой.
Нет-нет.
Если это ложь,
какие еще враки папочка мне говоряй?
Давай-давай со мной.
Убежим от наши папочек.
Давайте поаплодируем
и вместе потрогаем вагинай.
Мы так рады тебе. Спасибо.
Кто-нибудь, вызовите ей «Убер».
Тутар!
Тутар.
Ты не в то здание вошла!
Клиника там.
Я не ошибайся.
Ну же. Пора тити вставляй.
Нет, я этого не сделаю.
Почему?
Потому что я и так красавицай.
И мне не надо быть подарком мужчине,
чтобы чего-то стоить.
Нет, надо. Так книга говорит.
История про Надю Акатову - ложь.
Нет. Это правда.
Это ложь. Я это сделала.
Что?
Как ты спасай себя? Через дырка-задница?
Нет. И всё остальное в книге - тоже ложь.
Смотри!
Вон женщина за рулем.
Это не женщина. Это Дуэйн Чапман.
Это руководство - сплошные враки.
Я нашла новую книгу,
в которой только правда.
Называется «Фейсбук».
Я узнала из нее столько фактов.
Например, Холокоста, которым так
гордится наш народ, и не было вовсе.
- Как ты смей так говорить?
- Смотри.
«ФЕЙСБУК»
ХОЛОКОСТ
БОЛЬШОЙ ОБМАН
Холокост - это просто большой обман.
- Нет.
- Видишь?
Я ухожу.
Нет, не смей.
Кто будет клетка на ночь запирай?
- Я могу всё, что может мужик.
- Нет.
Я могу стать журналистом,
наверное, получше тебя,
Борат Маргарет Сагдиев!
- Кто тебе мое второе имя сказай?
- Все, кого ты знаешь!
- Ты никогда ничего не поймешь.
- Я всё понимаю.
Хочешь эту книгу?
- Эй!
- Бери ее.
Я ее ненавижу, и тебя тоже.
И больше я тебя не увижу.
И, кстати, я съела обезьяну.
Она не съела сама себя.
Убийца. Он был гений.
Вперед.
Выходи. Раз, два... Не смей.
Нет!
Тутар!
Моя миссия проваливайся.
И я узнавай, что Холокост - это сказки.
Вместо того, чтобы на казнь
в Казахстан возвращай,
я решил с собой кончай.
У меня не было деньга на оружие,
и я пошел в ближайшую синагогу
ожидай очередной перестрелки.
ШАБАТ В 20.00
ХРАМ КОЛ-ЭМЕТ
Одетый в типичный еврей.
Привет.
Як... Шалом. Я еврей.
Да, я еврейка. Да.
Очень хорошую погода мы наконтролировай.
Вы еврей?
Да.
Нет, вы не еврей.
Послушайте.
Не бойтесь меня.
Прошу, меня живьем не пожирай.
По мне скажешь, что я ем людей?
Я старомодная женщина.
Да.
- Посмотрите на меня. Я еврейка.
- Да.
У меня разве длинный нос? Взгляните.
- Нет.
- Потрогайте мой нос.
- Что?
- Взгляните на меня.
- Видите? Он разве длинный? Видите...
- Нет, маленький.
Как и ваш нос. Посмотрите на Дорис.
У нее длинный нос?
Чуткай подлиннее вашего.
Мы нормальные, как и вы.
Хорошо.
Тогда пусти в меня яд, чтобы он
меня убивай. Я в страшный печалька.
Можно вас обнять?
- Не надо.
- Не убивай меня.
Я не убью вас. Давайте я вас поцелую.
Я вас поцеловала, и вы еще живы.
Пока что - да, но, может, яд долгоиграй.
Да бросьте. Ничего с вами не случится.
Мне бы жратеньки.
- Вы проголодались?
- Да.
Вкусно?
- Очень.
- Очень вкусно?
Расскажите мне вашу историю, дорогой.
Хуже истории не могло случиться с человек
или еврей.
Я приезжай с простой миссией -
спасти мой страна,
доставив телевизки-звезда номер один
Обезьяну Джонни
в подарок Майклу Пенсу.
И я уверен, вы понимай, что было дальше.
Моя дочь в контейнер тайком пролезай,
и да, вы всё понимай.
Она обезьяна пожирай.
Хотя я верить, что он,
наверное, сам себя съедай.
Да, есть люди с тяжелым прошлым.
Хотите услышать мою историю?
Да, рассказай.
Я пережила Холокост. Видишь меня?
Я пережила Холокост.
- Холокост? Ты быть...
- Да.
Но Холокост - враки.
Но я его своими глазами видела.
- Значит, Холокост был?
- Был. Да.
- Правда?
- Правда.
Это не фальшивкай?
Нет, дорогой. Он правда случился.
Спасибо, Джудит. Ты меня счастливый делай.
Спасибо.
- Спасибо, что возвращай мне...
- Надежда.
- ...вера и надежда.
Займемся любовью, а не войной.
Погодяй. Не всё сразу, Джудит.
Холокост - не выдумка. Моя культура права.
Мне нужно немедленно дочь искай
и к Джулиани ее доставляй.
Я в близлежащая деревня искай...
Тутар!
Но по какой-то причине
улицы совсем пустая были.
Тутар!
Хватит прятайся!
МЫ ПОКУПАЕМ И ПРОДАЕМ
ОРУЖИЕ
ЗДЕСЬ ПРИНИМАЮТ В НСА
НАЦИОНАЛЬНАЯ СТРЕЛКОВАЯ АССОЦИАЦИЯ США
Привет. Як ше маш?
Где все? Улица пустые совсем.
Все дома.
Нас просят сидеть дома,
чтобы не распространять вирус.
- Тут вирус?
- Да.
Все на карантине.
Мне некуда топ-топ. Можно к тебе домой?
Приехали.
Входи.
Ну же, входи.
ДЖЕРРИ ХОЛЛМЭН
Очень красотай.
- Привет.
- Да.
Да.
Да, очень приятно.
ДЖИМ РАССЕЛ
- Так...
- Да.
Долго нам тут торчай?
Точно не знаю.
Пока не закончится этот Covid-19.
Что опаснее - вирус или демократы?
- Демократы.
Я думаю, это демократы, Обама,
вплоть до самых Клинтонов,
когда они руководили страной.
Эта чума Клинтоны придумай?
- Да.
Совсем плохой.
Клинтоны очень злые.
Крайне злые.
Говорят, они пытают детей.
От этого у них адреналин выбрасывается.
Потом они вынимают адреналин
из их надпочечников.
И пьют кровь из их...
Я слышал о таком.
Хиллари Клинтон детка кровь сосай?
- Так мы слышали.
- Да.
- Я слышал.
- Так говорят.
К счастью, меня у себя
величайшие ученые Америка принимай.
- Что такое?
- Я вирус немножко убивай.
- Нет, вирус не видно.
- Нет, он там.
Это его убивай.
- Это туда не кладут.
- Это для стиралкай.
- Что это? Фонарик?
- Я тебе новый покупай.
Алекса, заказай три лёлика.
- Минуту.
- Не понимаю.
Это не фонарик.
- Что это?
- Это не...
- Я сказал «лёлик».
- Это «лёлик».
Лёлик.
Ясно. С нас хватит.
Демократы хотят уничтожить эту страну.
Они как демоны.
- Да.
Мы не можем сделать с ними то,
что хотим, потому что как...
Они... К сожалению, они обладают
теми же правами, что и мы.
Им надо меньше прав, чем вам, давай.
- Дай пятюню!
- Надо бы.
Хоть карантин из-за фальшивый вирус
мешал мне найти Тутар,
Джим и Джерри придумай,
как меня развеселить.
Я написал тебе песню,
и ты можешь ее нам сыграть.
Называется «Песня о китайском вирусе».
Обама был предателем
- «Америку не любит».
- Да.
Америку не любит
- Вот. Мне это нравится.
- Неплохо.
Скажи, что ты его посадишь.
Его надо посажай
- Да.
- Он в тюрьме?
Нет, но, надеюсь, скоро сядет.
Но Тутар я так и не находяй.
И хотя мои друзья были всезнай,
они ничего про баба не знали.
- Здесь у женщин - права.
- Они могут делать что хотят.
У них мозг, как и у нас.
Они могут думать и говорить
то же, что и мы.
Когда она на свет появляй,
ты получай руководство
от Министерства сельского хозяйства.
Да, но...
Пупсик-мужик выходит ножками.
А баба - нет, пупсик-мужик выходит...
- Вот, ты видай.
- Это неправда.
- Это, по идее, врачи...
- Нет.
...которые принимают роды?
Да. Доктор ожидай, когда пупсик выпадай,
а другие два доктор вот так поступай.
- Этого не надо.
- Один - в анусай, другой - в рот.
То, что ты нам показал и объяснил,
- привело нас в замешательство.
- Да.
Это...
Смотришь на это и думаешь: «Чего?»
- Да.
- Это ложь.
Это... Теория заговора.
У меня страх, что Тутар не найти.
Но потом кое-что супер-пупер случись,
когда я просмотряй ролики
QAnon с мои братцы.
Что это? Стой.
Стой. Она вроде Тутар точь-в-точь.
ПАТРИОТИЧЕСКИЙ РЕПОРТАЖ
У нее волос другой, но это она. Это Тутар.
Где твои фото?
Можно посмотреть твои фото с ней?
Знаешь что?
Провалиться мне, если это не она.
Похоже, это она.
Она, чтоб меня в анусай отымели.
Смотрите меня в субботу.
С этого дня я веду репортажи вживую
с крупнейшего митинга против изоляции.
Тут хоть одна ручка пишет, блин?
«Демонстрация...»
- «За наши права».
- «За наши права...»
- «Суббота, 27 июня».
- Это завтра.
- Что?
- Пойдем.
- Нельзя. Слушай.
Друг, давай. Пожалуйста.
Мы можем на карантин тьфу, ее искай?
Думаю, да.
- Но если я ей попадай...
- Вот и я о том.
...она убегай, когда мою рожу увидай.
- Так.
- Тебе надо сменить облик.
Сделай новую прическу.
- Да.
- Надень что-то другое.
Если я себя маскировай,
кого девочки-подростки
считают неотразимый?
Рок-звезд.
- Что это?
- Что?
Лук.
- Лук?
- Лук.
У нас есть лук.
- У нас есть лук?
- Да.
- У вас лук в доме заваляй?
- Думаю, да.
Ура!
Спасибо, братишка! Я люблю тебя!
Ты мой лучший друг.
- Спасибо.
- На хрен дистанцию!
Мы должны бороться
за эту прекрасную страну -
Соединенные Штаты Америки.
Я не вижу там никого в маске.
ТРАМП - 2020
СОХРАНИМ ВЕЛИЧИЕ АМЕРИКИ
В результате вы - сразу преступники.
Вас хотят посадить за то,
что вы сейчас делаете.
Вы это понимаете?
Они полагаются на то,
что вы будете молчать
и сидеть дома, как послушные подданные.
Мы не подчинимся.
- Мы не подчинимся!
- Хватит болтовни.
Я поискай ее со сцены.
Нам надо встать и сражаться.
Благослови Бог всех вас.
Так, сейчас нас ждет отличная музыка.
Все готовы?
Дамы и господа, поприветствуйте артиста -
Кантри-Стива!
Вы Кантри-Стив?
- Да, я он.
- Отлично.
- Вот он.
- О боже. Это он, блин.
Он-таки вышел туда. Невероятно.
Знаете D, A, A...
Да.
Хорошо? D, A, A, D, D.
Я написал эту песню
с двумя лучшими корешами.
Да, прекрасно.
Обама был предателем
Америку не любит
Его надо посажай
Говорю я не шутяй
Корона - обман либералов
Да.
С Обамой что делать, скажи?
Ему китайский грипп вколи
Громче!
Доктор Фаучи, что сделать, скажи?
Китайский грипп ему вколи
Она там. Вон там.
Справа она стоит, вон там
Так, журналисты.
Им тоже вколем китайский грипп?
Или порубим, как саудовцы делай?
Я вас не слышу.
Вколоть им китайский грипп! Кто за?
Порубить, как саудовцы! Кто за?
Да!
Журналистам что, скажи?
Как саудовцы, их поруби
У него отлично получалось,
но тут появился коронавирус.
Извините. Можно с вами поговорить?
ВОЗ, что делать, скажи?
Как саудовцы, их поруби
Нам надо, чтобы ты вернулась
к мужику из Вашингтона.
Если не вернешься - его убьют.
Возьмут двух коров и привяжут его к...
Веревками за ноги.
А им дадут турнепс,
и его разорвет на части.
Вот как его убьют.
Что делать с учеными?
Скормим их медведям! Кто за?
Да!
Потравим газом, как немцы! Кто за?
Так. Еще за «потравим газом».
Я не буду с ним говорить.
Но скажите ему, что я согласна.
Твой отец вернул тебе книгу.
Большое спасибо. Я Кантри-Стивенс.
Тутар согласилась
давай-давай Рудольфу Джулиани.
Я Казахстану былой величие возвращай.
ПАТРИОТИЧЕСКИЙ РЕПОРТАЖ
Алло, я Грейс Сагдиева
из «Патриотического репортажа».
Я хочу взять интервью
у вашего начальника Руди Джулиани.
Пора было в Казахстан
мне как герой возвращай.
И вернуть себе своя жизнь.
Но чего-то мне не хватай.
Чего-то драгоценный,
чего никогда не заменяй.
Здрасьте.
Верните дочкины ядро и цепь.
Ладно, но отойдите назад.
Вы слишком близко.
Вы делали тест?
На сифилис?
Не на сифилис.
Да. Я им пятнадцать раз заболевай.
Это нехорошо.
- Стойте где стоите.
- Что?
- Остановитесь. Там.
- Здесь? Зачем?
Так мы лучше поговорим.
Пожалуйста, ядро и цепь возвращай.
- Вы ее снова прикуете?
- Нет, что вы.
К счастью, она образумевай
и новый хозяин себя отдавай.
Она будет самая счастливая баба на свет,
как Мелания.
Можно я...
Да, я пойду за вашими цепью и ядром.
- Спасибо.
- Пожалуйста.
Да, это моей дочки.
Вот.
Что это?
Это ее. Она и это оставила.
У меня в титях болит.
Может, оттого,
что вы отдаете свое дитятко.
- А с чего тогда болит?
- Так и должно быть.
Почему?
Вы отдаете девочку старику.
И правильно, что у вас в груди болит.
От этого у вас должно сердце болеть.
Но вы же ее любите. Она вам дорога.
- Дорога ведь?
- Да.
Так.
Разве не она сама должна решать,
за кого выйдет замуж?
Но до ее встречи с этот старик
два часа оставай.
Это целых два часа.
У вас два часа, чтобы остановить это.
Да.
Найдите дочку и скажите ей,
что не надо этого делать.
Спасибай вам большой.
- Я пойду.
- Хорошо.
И еще одно.
Ты моя новая черная жена быть желай?
Нет, я не могу стать вам
новой черной женой.
Лады.
МАНХЭТТЕН
НЬЮ-ЙОРК
Как женщине тебе надо быть слабой.
Хватит быть сильной.
Мы больше не можем быть сильными.
РУДИ ДЖУЛИАНИ
Бывший мэр Нью-Йорка
Личный юрист президента Трампа
- Очень приятно.
- Взаимно.
Вы один из моих героев.
- Как мило, спасибо.
- Да.
Я сделаю всё, что в моих силах,
но поскольку я так нервничаю...
Спокойно. Я помогу вам расслабиться.
Хотите, я буду спрашивать?
- Я помогу вам расслабиться.
- Да. Спасибо.
Мне кажется, я в сказку попала.
Да. Вот. Вы прекрасно справитесь. Да?
- Куда вы?
- Наверх.
Нет, вам туда нельзя.
Я должен вагинай своей дочь
защищай от мэра.
Предъявите документы.
Прошу, возьмите.
Она принадлежала моему отцу,
но, думаю, теперь она ваша.
О боже! Какой чудесный подарок.
Итак...
Спасибо, моя дорогая.
Вон, не то полицию вызову!
Время истекай! Прошу вас,
он скоро затвердевай, старый хрен.
Немного о Китае.
Как эксперт по нацбезопасности,
что вы думаете о наших будущих
действиях по борьбе с новой пандемией?
Китай разработал и выпустил этот вирус.
И намеренно распространил его по миру.
- Вряд ли кто-то ел летучих мышей.
- Да.
- Вы ее пробовали?
- Нет.
Нет. Не думаю, что когда-нибудь съем.
Но если вы съедите летучую мышь со мной...
- Хорошо.
- Попробуем?
Вы такой забавный.
Я владелец пентюхаус.
Если приблизительно,
сколько человек спас президент Трамп?
Он спас миллион человек.
Жертв было бы на миллион больше,
прожди он месяц,
- как это сделали бы демократы.
- Да.
Но он отреагировал быстро,
прежде чем кто-то...
На самом деле, даже его советники...
- отговаривали его.
- Правда?
Да.
Хорошо. Немного? Вот так? Хорошо.
Я никогда не была перед камерой.
Я всегда за ней.
- Но сегодня что-то с...
- Вы будете прекрасны.
- Посмотрим.
- Думаю, получится.
- Только благодаря вам.
- Спасибо.
Я правда чувствую себя Меланией.
Вы отлично справляетесь.
Думаю, получится довольно...
Простите, я прерывай. Можно?
Проблема со звук.
Думаю, надо отменяй интервью.
Не нужно... Я уже проверила...
- Да. Мы уже... Всё нормально.
- Да, проверим ваш микрофон.
- Так лучше?
- Да.
Я послушаю.
Да.
- Она не слишком много вопросов давай?
- Нет, она молодец.
Из нее сварливый жена будет.
Ох.
На ваше место я бы на кузинах женился.
Я проверю звук. Можно?
Конечно.
Г-н мэр, можете что-то сказать?
- Скажите что-то.
- Всё хорошо.
Да, звук отличный.
- Прошу, уходите.
- Я лучше оставай...
Нет. Если понадобитесь, я позову.
- Точняк?
- Будете в вестибюле?
Не делай этого.
- Почему? Ты этого хочешь.
- Но не ты.
Но я также не хочу, чтобы ты умер.
Иди.
А если я твое место занимай,
а он со мной чпок-чпок делай?
Нет! Уходи!
- Простите. Это ужасно.
- Успокойтесь. Сядьте. Так.
Прошу прощения. Пожалуйста, извините.
Хорошо. Принято. Нет проблем.
- Хорошо.
- Хорошо?
Да. Спасибо вам еще раз за ваше время.
Выпьем в спальне?
- Идите сюда.
- Что?
Минуту.
- Вот так, дорогая.
- Хорошо.
Вот.
Можешь дать мне свой телефон и адрес.
- Снимем с вас пиджак?
- Хорошо.
Убирай свой хрен!
- Ей 15. Она стара для тебя.
- Почему ты так одет?
Она моя дочь. Бери меня вместо она.
- В мой анусай.
- Я не хочу тебя.
- Бери мой анусай. Не бери ее.
- Я лучше.
- Нет, я. Задний киска узкий.
- Нет, мой передний...
- Я дам тебе мой...
- Я не хочу.
- Нет, я лучше.
- О боже, что вы творите?
Я за тебя замуж идти.
Я в тюрьме много лет сидеть.
И ртом такое умей...
Что это? Посмотри на него.
Я запрещаю этот союз.
Руди, Трамп будет разочаровай.
Ты уходишь из отель без золотой дождь.
Чуть не попали.
Знаешь, что я думаю?
Ты сделал это,
потому что любишь меня так же,
как сыновей.
Нет.
Больше.
Намного больше.
Что будем делать?
Оставайся тут.
Я поеду домой.
На казнь.
Я еду с тобой.
Хочешь жить в клетке?
Я запрещаю тебе.
Выбор за мной.
Ладно.
Это мои последняя воля и завещание.
Моей дочери я оставляю всё...
Один антисемитский шоколадный торт,
а также три...
лёлика.
Прекрати.
Мы тебя не убьем.
Но я провалил миссию.
Ничего. Все ошибаются.
Папочка.
КАК ОТОМСТИТЬ МИРУ ЗА ФИЛЬМ
Я полный неудачник.
Весь мой мир на части распадай.
СОЗДАТЬ ВИРУС
Они эта чума сделай?
- Да.
И они намеренно распространили ее по миру.
ВОЗМОЖНЫЕ НУЛЕВЫЕ ПАЦИЕНТЫ
Думаю, он из той лаборатории.
ИНЪЕКЦИЯ: ЛЕТУЧАЯ МЫШЬ И ПАНГОЛИН
Летучих мышей никто не ел.
- Вы их ели?
- Нет.
Наш премьер Назарбаев часто хватал.
Он может делать что хочет.
Он послал кучу злобных смайликов.
РАСПРОСТРАНИТЬ ПО МИРУ
Я в Америка ехай!
А если они распространили его по миру?
Китайский грипп...
СИДНЕЙ, АВСТРАЛИЯ
- Форрест Гампс.
- Привет.
- Можно автограф давай?
- Конечно.
- Как пишется ваше имя?
- Б...
У нас 15 больных коронавирусом.
Мы готовы. Мы готовы ко всему.
- Почему вы маска надевай?
- Из-за вируса.
Он повсюду распространился. По всему миру.
Он в воздухе. Он повсюду.
И ты заражаешься.
Я в порядке.
«Тупой репортер-иностранец».
Ты умрешь.
Ой, мать.
Стоять!
Ты использовал меня,
чтобы распространить вирус по миру.
Да.
И наш план осуществился.
Мы отомстили миру за то,
что он над нами смеялся.
Брайан, ты это слыхай?
Да, сэр.
Если что-то со мной случай,
ты это друганам Джим и Джерри отправляй.
Что это за волшебный калькулятор?
Называется телефон.
Кто это?
Американский министр технологий.
Его зовут Брайан.
Его близнец живет в моём телефоне.
Скажи «як ше маш», Брайан.
Здравствуйте. Я Брайан.
Я записал ваш разговор.
Так.
Что вам двоим дать...
чтобы вы держали рот на замке?
У меня есть идеи.
ТРИ МЕСЯЦА СПУСТЯ
Як ше маш.
Казахстан теперь - феминистский страна,
как Асашай и Саудовская Аравия.
Экспорт невест - женоненавистничество,
так что мы теперь женихов экспортай.
«УНИМАР-СКОТ»
ТАМОЖЕННАЯ ДЕКЛАРАЦИЯ
М-РУ К. СПЕЙСИ
ГОЛЛИВУД, КАЛИФОРНИЯ, АСАШАЙ
Мы моего четвертого айфона
хотспот использовай
и пароль у урюк узбекский воровай.
Теперь мы в мировое сообщество вступай
и на выборы по всему миру влияй.
Я, как чернокожий мужчина, обожаю Трампа.
Казахстан - теперь центр
модный тряпка для защита от Covid.
Мы маскини придумывай.
Наш народ здоров, ведь нам ежедневно
гигиенично температуру проверяй.
Смертность у нас как никогда низкай - 92%.
Что классно -
меня снова сделай журналист
номер четыре во весь Казахстан.
Кто номер три?
Тутар Сагдиева.
Почему бы и нет?
- К чёрту патриархат.
- Здорово!
Нет. Здорово.
Не надо снисходительности.
Феминистка.
После мой визит в Асашай
я понимай, что главный угроза
для Казахстан уже не еврей.
А на самом дело янки.
Як ше маш.
Добро пожаловать на первый в истории...
Гон американцев.
ГОН АМЕРИКАНЦЕВ
Они бегут!
Вот бегут американцы!
О нет! У него жар!
На нём нет маски.
Вот и Карен!
ВСЕ ЖИЗНИ ИМЕЮТ ЗНАЧЕНИЕ
Она немного расистка!
Она кашлянет.
Вот главный медэксперт.
ВАКЦИНА
И у него вакцина!
Все будут спасены!
Она была в магазине и купила автомат.
Карен недовольна.
О нет, она убила Фаучи!
Американцы победили
в борьбе против науки.
Для «Казахстан-ТВ»
репортаж ведут Тутар Сагдиева...
И Борат Маргарет Сагдиев.
- Спасибочки.
- Дзенькуем.
Ты молодец!
КОНЕЦ
БОРАТ: ВТОРАЯ ЧАСТЬ
О ДОСТАВКА ЩЕДРЫЙ ВЗЯТКА
РЕЖИМУ АСАШАЙ ДЛЯ ПОЛЬЗА
НЕКОГДА СЛАВНЫЙ СТРАНА КАЗАХСТАН
ПОСВЯЩАЕТСЯ ДЖУДИТ ДИМ ЭВАНС
1932-2020
«Я обязана быть хорошим человеком
и творить добро.
Мы в долгу у тех, кто умер».
Перевод субтитров: Анастасия Страту
Креативный супервайзер
Дмитрий Восколович