Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
ภาพยนตร์เรื่องนี้ไม่เหมาะสำหรับ
เด็กอายุต่ำกว่าสามปี
กระทรวงข้อมูลแห่งคาซัคสถานขอเสนอ
กระทรวงเกษตรกรรมและการผลิตสัตว์ป่า
ร่วมกับศูนย์ควบคุมโรคอัลมาตี
ยักเชมาช ผมชื่อโบแรต
ชีวิตผมดี๊ดี...
ซะเมื่อไหร่!
แต่ผมลงเอยเป็นแบบนี้ได้ยังไง
สิบสี่ปีที่แล้ว
ผมปล่อยหนังเรื่องหนึ่งออกมา
ซึ่งประสบความสำเร็จมากในยูเอสแอนด์เอ
แต่คาซัคสถานกลายเป็นประเทศ
ที่ถูกหัวเราะเยาะไปทั่วโลก
การส่งออกโพแทสเซียมกับหัวหน่าว
ของเราก็ดิ่งลงมาก
การส่งออกของคาซัคสถาน 2006
หัวหน่าว - โพแทสเซียม
นายหน้าหลายคนโดด
จากตึกระฟ้าที่สูงที่สุดของเรา
ตั้งแต่การปกครองชาวยิวถูกยกเลิกไป
สิ่งเดียวที่คาซัคสถานเหลืออยู่คือ
วันรำลึกการสังหารหมู่
ที่เราเฉลิมฉลองทหารกล้าที่เคยคุมค่าย
คนโทษผมว่าทำให้คาซัคสถานล้มเหลว
และถูกสั่งห้ามไม่ให้ทำข่าวอีกเลย
ผมถูกทำให้อับอายต่อหน้าทุกคน
ผมถูกลงโทษให้ทำงานหนัก
ตลอดชีวิตในค่ายกูลัก
แต่ 14 ปีให้หลัง คนจากรัฐบาล
พาผมไปที่ทำเนียบประธานาธิบดี
ทำเนียบประธานาธิบดี
อัลมาตี
ท่านผู้นำนาซาร์บาเยฟ
ฟังให้ดีๆ นะ ไอ้เวร
ฉันมีภารกิจให้แกทำ
เขาอธิบายให้ผมฟังว่า
ขณะที่ผมอยู่ในค่ายกูลัก
ประเทศยูเอสแอนด์เอถูกทำลายโดยคนชั่ว
ที่ไม่สนใจค่านิยมอเมริกัน
ชื่อของเขาคือบารัก โอบามา
ซึ่งทำให้คนแอฟริกันอื่นๆ
กลายเป็นผู้นำทางการเมือง
จัสติน ทรูโด
นายกรัฐมนตรีแคนาดา
แต่แล้วก็เกิดปาฏิหาริย์
สุดยอดผู้นำคนใหม่
แมคโดนัลด์ ทรัมป์ ได้เข้ามามีอำนาจ
และทำให้อเมริกายิ่งใหญ่อีกครั้ง
และเขาก็เป็นเพื่อนกับผู้นำแกร่งๆ ทั่วโลก
ปูติน คิม จ็อง-อึน โบลโซนารู
และเคนเน็ธ เวสต์
ทุกคนยกเว้นฉัน
แก ซักดิเยฟ...
ต้องกลับไปยูเอสแอนด์เอเพื่อส่งของขวัญ
ทรัมป์จะได้เคารพคาซัคสถาน
ผมได้รับคำสั่งไม่ให้ส่งมอบของขวัญแก่ทรัมป์
เนื่องจากในภารกิจก่อนหน้า
ผมอึที่หน้าบ้านเขาโดยไม่ได้ตั้งใจ
ทรัมป์อินเตอร์เนชันแนล
โฮเต็ลแอนด์ทาวเวอร์
ต้องไปหาคนวงในของเขา
ผู้ชายเจ้าชู้ที่โด่งดังที่สุดในอเมริกา
ไมเคิล เพนซ์
รองประธานาธิบดีได้ชื่อว่าเป็นนักล่าผู้หญิง
จนปล่อยให้อยู่ห้องเดียวกับผู้หญิงไม่ได้เลย
ของขวัญอะไรครับ
ลิงจอห์นนี่
ลิงจอห์นนี่ รัฐมนตรีกระทรวงวัฒนธรรม
ของคาซัคสถานและดาวโป๊หมายเลขหนึ่ง
ตากล้องจะตามแกไป
เพื่อถ่ายแกตอนทำภารกิจ
ผมต้องการโปรดิวเซอร์ด้วย
อซามาต บากาทอฟ
เป็นไปไม่ได้
ทำไมล่ะ
แกนั่งทับเขาอยู่
เอาเค้กช็อกโกแลตมาให้ฉันด้วยนะ
ทีนี้ก็เตรียมเขาให้พร้อม
น้ำตายิปซีนี่จะทำให้คุณปลอดภัย
ก่อนที่ผมจะเริ่มภารกิจ
ผมกลับไปที่หมู่บ้านผมเพื่อจูบลาลูกชาย
และมีช่วงเวลาเซ็กซี่ๆ กับเมีย
กลับมาแล้ว ทุกคน พ่อกลับมาแล้ว
แต่ผมก็ได้รู้ว่าเพื่อนบ้านผม
นูร์สุลต่าน ทุลยักเบย์
ได้ยึดทุกอย่างไปจากผมแล้ว
ชุดนอนไมเคิลเมาส์ของผม
และลูกๆ ของผม
บิลัก บิลัม กับฮูอี้ลูอิส
ผมไม่ได้ใช้ชื่อนั้นแล้ว
ผมละอายในตัวพ่อมาก
ผมเปลี่ยนเป็น...
เจฟฟรีย์ เอ็ปสตีน
ผมเหลือแต่สัตว์ที่เลี้ยงไว้
หมูสองตัว วัวตัวหนึ่ง แล้วก็ลูกสาว
เมลาเนีย
กาลครั้งหนึ่ง มีสาวสามัญชนบ้านๆ
คนหนึ่งนามว่าเมลาเนีย
จากสโลวีเนีย ประเทศห่วยแตก
เธอฝันอยากแต่งงานกับชายแก่รวยๆ
พ่อมีลูกชายที่ไม่ใช่ผู้ชายด้วยเหรอ
พ่อ
ทำไมมาอยู่แบบนี้ล่ะ
เพราะหนูไม่มีสามี
ที่คอยขังหนูอยู่ในกรงโชว์เมียสวยๆ
ไม่เหมือนอีบ้านั่น ลิลลี่ยัต ซาคานอฟ
ลูกอายุเท่าไหร่แล้ว
สิบห้า
สิบห้าเหรอ
ลูกเป็นผู้หญิงโสด
ที่อายุมากที่สุดในคาซัคสถานแล้ว
ดีใจจังที่พ่อกลับมา
ไม่ได้กลับ พ่อจะไปยูเอสแอนด์เอ
พาหนูไปด้วยสิ
ไม่ได้หรอก
นะคะ พ่อ
เอ้านี่...
เอาหัวหอมชิ้นหนึ่งไปแทน
จอห์นนี่อยู่ในลังแล้ว
คุณต้องไปแล้ว
ดีใจที่ได้เจอลูกนะ
ฉันไปอเมริกา
ไปตายซะ ซักดิเยฟ
ครั้งนี้ไม่ต้องกลับมาแล้วนะ
ไปตายไป ขอให้ทุกอย่างของแกมีเขางอก
ถึงเวลาที่ผมจะต้องกลับไปดินแดนแยงกี้
เพื่อช่วยคนของผม
คาซัคสถาน
โบแรต
มอบลิงสุดเซ็กซี่เป็นของขวัญ
ให้รองประธานาธิบดีไมเคิล เพนซ์
เพื่อประโยชน์แห่งคาซัคสถาน
ที่ตกต่ำลงอย่างมาก
ขณะที่จอห์นนี่เดินทางด้วยเรืออันหรูหรา
ผมต้องเดินทางด้วยเรือขนสินค้า
และใช้เวลาถึง 22 วัน
ท่าเรือกัลเวสตัน
เท็กซัส
บ่ายวันนั้น ผมหาอะพาร์ตเมนต์
เป็นที่นอนให้จอห์นนี่
และแปลงโฉมให้เป็นที่พัก
ให้สมเกียรติลิงอย่างมัน
ยินดีต้อนรับสู่ยูเอสแอนด์เอ
ขณะที่รอจอห์นนี่ ผมตัดสินใจ
ไปตรวจดูหมู่บ้านใกล้ที่อยู่ใกล้ที่สุด
- ผมชื่อโบแรต
- ว่าไงนะ
- โบแรต
- ไม่ใช่ผม
- แตะมือหน่อย
- ไม่
ไม่ ผมต้องไปแล้ว
ผมมีปัญหา ผู้คนดันจำหน้าผมได้
เพื่อน
- ขอลายเซ็นหน่อย ให้หนึ่งดอลลาร์
- ผิดคนแล้ว
ไม่ใช่ผม ผมไม่ใช่เขา
หรืออาจเป็นเพราะสูทสีเทา
โบแรต!
- ผมไม่ใช่โบแรต ไม่ใช่โบแรต
- โบแรต
ผมจะทำภารกิจลับได้ไงถ้าผมเป็นคนดัง
ฮาโลวีน ไฮเวย์
ผมจะต้องปลอมตัว
นี่อะไรเนี่ย
- หน้าเหมือนคุณเลย
- ว่าไงนะ
- "นักข่าวต่างชาติโง่ๆ"
- ใช่
หน้าเหมือนคุณเลย ผมสีเข้ม มีหนวด
ไม่ ไม่เหมือนผมนะ
หน้าเหมือนคุณนะ ไม่เหรอ
วิกผมถุงใหญ่
จมูกปลอมคละแบบ
- ขอบคุณครับ
- ยินดีครับ
โชคดีนะ
ยูเอสแอนด์เอเปลี่ยนไปเยอะ
จากตอนที่ผมมาครั้งก่อน
คนอเมริกาบ้าเครื่องคิดเลขกันมาก
คอมพิวเตอร์ กายส์
พีซี - โทรศัพท์ - เกม - ซ่อม - ขาย
ผมจำเป็นต้องซื้อลูกคิดไฟฟ้าให้ได้
ผมขายเครื่องนี้ให้ได้ 30 ดอลลาร์
- นี่อะไร
- เฟซไทม์
เหรอ
- และนี่...
- ฮัลโหล
- ใครเนี่ย
นี่ไบรอัน
นี่ ผมคุยกับเขาอยู่ เงียบหน่อย
ฮัลโหล ผีใส่เสื้อสีฟ้า ตอบมา
เป็นปีศาจหรือเปล่า
คนที่คุณเห็นในโทรศัพท์...
- เงียบหน่อย
- คือผมเอง
ว่าไงนะ
ถ้าผมพูด เขาก็พูด
ไบรอัน ได้โปรด เงียบก่อน
พูดแบบนี้ไม่สุภาพ
ผมจะสาธิตการถามคำถามกูเกิลแล้วมันตอบ
ให้คุณดู
- ผมทำการพิมพ์ได้เหรอ
- ได้
"ร้านอาหารใกล้ๆ ฉัน"
ผมน่าจะหาอาหารที่ผมอยากกิน
และสำหรับของหวาน...
ประกบสองด้าน สามคน ปล่อยใน
พอร์นฮับ
อะไรเนี่ย
ผมว่าไม่ใช่สิ่งที่คุณพยายามหาแน่ๆ
นี่ของหวานเหรอ
เปล่า นี่น่าจะเป็นสิ่งที่คุณหาอยู่
มีรูปผู้หญิงไม่ใส่เสื้อผ้าด้วยเหรอ
ต้องมีแหละ
วาวาวีว่า
ผมยืมใช้หน่อยได้ไหม
- ได้สิ
- ผมต้องไปห้องน้ำ
คุณอยู่นี่นะ
สาวอวบแอฟริกัน
มีเซ็กซ์กับชายผิวขาวตัวสูง
คงใช้เป็นแล้วสินะ
ไบรอันสอนผมใช้เครื่องคิดเลขหาข้อมูลว่า
ลิงจอห์นนี่จะมาส่งในอีกสามชั่วโมง
ผมตื่นเต้น
- เป็นไงบ้าง เพื่อน ผมชื่อวิกเตอร์
- ครับ
- ยินดีที่ได้พบ
- ให้ผมช่วยเปิดไหม
- ช่วยหน่อยครับ
จอห์นนี่ ท่านครับ
ลูกมาทำอะไรที่นี่
หนูบังเอิญตกลงมา
จอห์นนี่
ลูกกินเขาเหรอ
เปล่า
เขากินตัวเอง
ลูกต้องกลับบ้าน
ช่วยผมห่อเธอกลับเข้าไปทีครับ
ค้อนทุบเลย เอาเลย ทุบเลย
พ่อคะ
- ขอบใจมาก เพื่อน
- ขอบคุณครับ
ขอบคุณ
ผมต้องแจ้งข่าวร้ายนี้ให้ผู้นำผมทราบ
ผมเลยใช้โทรศัพท์
เพื่อหาเครื่องแฟกซ์ของอเมริกา
พีเอ็มเอส เซ็นเตอร์
แฟกซ์ - ยูพีเอส
ผมต้องติดต่อนาซาร์บาเยฟ ผู้นำของผม
ผมต้องแจ้งข่าวให้ท่านทราบ
โอเค คุณอยากบอกว่าอะไร
ไง ไ-ง
แค่นั้นเหรอ
โอเค
แฟกซ์
เขาส่งกลับมา เขาบอกว่า "ไ-ง"
แล้วก็มีเครื่องหมายคำถาม "ไง?"
ตอบไปหน่อยได้ไหมว่า "สบายๆ"
ส-บ-า-ย...
รอบนี้เขาส่งรูปมาให้
นี่รูปเขา แปลกจัง
โอเค
"โทษที ไม่ได้ตั้งใจส่งให้
ส่งข้อความเสียวกับน้องสาวอยู่"
โทษที
"จอห์นนี่เป็นไงบ้าง"
เขียนไปว่า
"เขาไม่ได้มีชีวิต เหมือนที่เคยมี"
แค่นั้นเหรอ
เขาว่าไง
เขาส่งหน้าโมโหมาเต็มเลย
"ถ้าแกไม่ส่งสินบน
ให้ฉันได้เข้ากลุ่มผู้ชายแกร่งๆ
"แกจะต้องถูกประหาร"
"แกต้องหาของขวัญชิ้นใหม่ให้เขา
ไม่งั้นแกตาย"
ผู้มีอิทธิพลที่นี่เขาชอบอะไรกันเหรอ
รายการทอล์กโชว์ เอ็นบีซี
ผมจะเพิ่มเรตติ้งให้รายการคุณ
ในปาร์ตี้ปี 1992 ที่โดนัลด์ ทรัมป์
และเจฟฟรีย์ เอ็ปสตีนเข้าร่วม
ทรัมป์มีผู้หญิงห้อมล้อม
และมีเสียงเพลงเปิดกระหึ่ม
ทรัมป์ทำท่าชี้ไปที่ผู้หญิงคนหนึ่ง
และดูเหมือนพูดกับเอ็ปสตีนว่า
"ดูเธอคนข้างหลังนั่นสิ เซ็กซี่นะ"
เขียนให้หน่อยว่า
"ลูกสาวผมอยู่ที่นี่
ให้เธอเป็นของขวัญดีไหม"
เขียนมาว่าไง
"เหมาะเลย เธอจะเป็น
ของขวัญที่เซ็กซี่สำหรับไมเคิล เพนซ์"
วาวาวีว่า แตะมือหน่อย
เข้ามาเลย เข้ามา
- พ่อคะ ทำไมท้องฟ้าอยู่ต่ำจัง
- นี่คือห้อง
- หนูขอโทษที่หนีออกมาจากกล่อง...
- ไม่เป็นไร พ่อให้อภัย
พ่อตัดสินใจแล้ว
ว่าลูกจะอยู่ที่นี่กับพ่อ
ลูกถูกเลือก
ให้เป็นของขวัญสำหรับรองประธานาธิบดี
หนูจะได้เป็นราชินีเมลาเนียคนต่อไปเหรอ
เธอเป็นเมียที่มีความสุขที่สุดในโลก
โบแรต
ให้ลูกสาวเป็นของขวัญแก่ไมเคิล เพนซ์
เพื่อประโยชน์แห่งคาซัคสถาน
ที่ตกต่ำลงอย่างมาก
แล้วผู้หญิงนอนที่ไหนกันล่ะ
คำตอบอยู่ในนี้หมดแล้ว
"คู่มือเป็นเจ้าของลูกสาว"
สิ่งตีพิมพ์ทางการ
ของกระทรวงเกษตรและสัตว์ป่า
เดี๋ยวนะ
ลูกมีชื่อเหรอ
ตูตาร์
หนูต้องมีกรงแบบนี้
พ่อรู้ว่าจะหาได้ที่ไหน
บิลส์ คันทรี ฟาร์มและอาหารสัตว์
ตะกร้าแขวน
ร้านอุปกรณ์ฟาร์ม
พ่อชนะ
- มีอะไรให้ช่วยครับ
- ผมกำลังจะขายลูกสาว
ผมกำลังมองหากรงที่เหมาะสมกับเธอ
โอเค กรงเหรอ
กรงนี้ค่อนข้างดีเลย
- เก้าร้อยเหรียญ
- เก้าร้อยเหรอ
- แพงนะ
- ครับ
กรงนี้แพงเกินไปสำหรับลูก
ไม่นะ พ่อ ได้โปรด นะคะ
ขอเถอะ นะๆ หนูอยากได้
ลูกอยากได้
- ลูกสาวก็งี้ วัยรุ่น พวกเขา...
- ต้องทำให้ลูกมีความสุข
ต้องทำให้ลูกมีความสุข
จะมีเด็กผู้หญิงอีกกี่คนมาอยู่กับหนูในนี้คะ
ปกติกรงขนาดนี้ขังผู้หญิงกี่คนครับ
คนเดียว
แต่ผมได้ยินว่าแมคโดนัลด์ ทรัมป์
เขาขังเด็กๆ เม็กซิกันในกรง ใช่ไหม
- แตะมือหน่อย
- ใช่ครับ
นี่อะไร นี่น่ะ
ไว้ใส่แก๊ส แก๊สโพรเพนน่ะ
ถ้าผมมียิปซีในรถตู้และผมเปิดแก๊ส
- มันจะกำจัดเขาไหม
- ใช่ อาจจะ
- ใช่นะ
- ใช่
ถังหนึ่งผมกำจัดยิปซีได้กี่คน
ก็ตามจำนวนที่มีอยู่ในรถตู้
สมมติว่าผมอยากกำจัดชีวิตยิปซี 20 คน
นี่จะพอไหม
ถังใหญ่กว่านั้น
- ถังใหญ่กว่า
- ใช่
เอาละ ยอดรวม
1,492 ดอลลาร์ 82 เซนต์
เยอะไป พ่อต้องเอาของออกบ้าง
เราเอาหมดนี่เลย
วันหนึ่งเธอได้รับเชิญไปงานเต้นรำอันโอ่อ่า
เมื่อโดนัลด์ ราชาอ้วนเห็นเมลาเนีย
เขารู้สึกพองโตอย่างที่ไม่เคยเป็นมาก่อน
เขาเลยคว้าจิ๊มิเธอ
วังของลูกรออยู่
ไม่ได้
ชอบไหม
นี่คือของขวัญที่ดีที่สุดที่หนูเคยได้รับเลย
กรงนี่ดีกว่ากรงของเมลาเนียไหมคะ
ไม่เชิง
แต่คล้ายกับกรงเมียเก่า
ก่อนหน้าเธอมากกว่า
สตอร์มมี่ แดเนียลส์
นอนเถอะ
พรุ่งนี้เราจะเตรียมลูกให้พร้อมสำหรับเพนซ์
ราตรีสวัสดิ์นะ
พ่อคะ หนูรักพ่อ
ขอบใจนะ
ในนี้ไม่ค่อยมีลมเลย
ดูสิ หนูกำลังบิน
เข้ามานี่
เราจะไปไหนกัน
พ่อจะพาลูกไปหานักสิทธิสตรี
แนวหน้าคนหนึ่งของอเมริกา
- ไง ฉันชื่อเมซีย์ ดีใจจังที่ได้เจอ
- ยินดีที่ได้เจอค่ะ
เมซีย์ ชาเนล
อินฟลูเอนเซอร์อินสตาแกรม
มานั่งกับฉันสิ
- คุณเป็นเด็กป๋าเหรอ
- ใช่จ้ะ
เด็กป๋าคืออะไร
เด็กป๋าก็คือผู้หญิงที่อายุน้อย
อย่างเธอกับฉัน
- และเราคบกับคนที่อายุมากกว่า
- ค่ะ
คำถามคือเธอชอบคนแก่แค่ไหนล่ะ
แก่ใกล้ตาย
งั้นเธอก็ควรเลือกคนที่เพิ่งหัวใจวายมา
- ค่ะ
- โอเค แตะมือหน่อย
ชอบจัง นั่นคือสิ่งที่เธอต้องการ
เราเป็นผู้หญิง
เราไม่ควรเป็นคนที่ก้าวร้าว
เราควรยอมเชื่อฟังมากกว่า
เราต้องทำตัวค่อนข้างอ่อนแอ
แต่หนูแข็งแรงนะ
หนูใช้ก้นเปิดขวดเบียร์ได้
ฉันทำไม่ได้ ฉัน...
ฟังนะ เราต้องทำตัว
ให้เหมาะสม เป็นกุลสตรี
โอเค
นี่คือสิ่งที่เธอไม่ควรทำ
โอเค เธอทำไปแล้วนะ
เวลาไปออกเดต
เธอห้ามทำสิ่งที่เพิ่งทำเมื่อกี้นะ
ถ้าทำแบบนั้น พวกเขาจะไม่ชอบเธอ
เธออยากให้พวกเขาชอบ
พวกเขาจะได้ให้เงินเธอ
หนูทำอะไรได้บ้างให้ผู้ชายชอบ
เธอต้องแปลงโฉมตัวเองใหม่หมด
ทั้งเสื้อผ้าหน้าผมและบุคลิก
- ไปจนถึงท่าทางและสิ่งที่เธอทำ
- ค่ะ
- พร้อมจะแปลงโฉมหรือยัง
โอเค
ไปหาช่างทำผมกับหนูได้ไหม
ไม่ได้ ถ้าเกิดพวกเขาจำพ่อได้ล่ะ
ก็ปลอมตัวเป็นคนอเมริกันสิ
แฟนแทสติก แซมส์
ทำสีผม
- ฉันเมลินดาค่ะ
- ชื่อผม จอห์น เชฟโรเลต์
ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
ผมอยากให้คุณช่วยปั้นดินให้เป็นดาวหน่อย
ได้เลยค่ะ
อยากเห็นผมเธอไหม
- ค่ะ อยากเห็นผมเธอค่ะ
- โอเค
ไม่ใช่ค่ะ ไม่ใช่ตรงนั้น
- ผมคิดทรงมาแล้ว
- โอเคค่ะ
ทรงนี้ ดูดีนะ
ที่จริงนี่สุภาพบุรุษนะคะ
- นี่ผู้ชายเหรอ
- ใช่ค่ะ
โกล แทนนิ่ง
วันนี้เราจะฉีดสเปรย์ผิวแทนกัน
เธอต้องการเข้มแค่ไหน
สีไหนเหมาะกับครอบครัวเหยียดสีผิว
เลือกสีผิวของคุณ
สีนี้น่าจะเหมาะ
อย่าเข้มกว่าเบอร์หกหรือเจ็ด
บาร์แต่งหน้า
จู๋ของลิง
- อย่า ไม่ได้มีไว้กินนะ
- อร่อย
- รสอะไรเนี่ย ขอลองได้ไหม
- ไม่ใช่รสนะครับ
- ไม่ค่อยอร่อยเลย
- ไม่ใช่อาหาร ผมบอกแล้ว
วาวาวีว่า
มิเชลล์ส
- ผมอยากได้ชุดที่เซ็กซี้ดสุดๆ
- โอเคค่ะ
เสื้อผ้าแบบไหนที่ผู้ชายจะ
คิดว่า "ไม่ แปลว่า ใช่"
เนอะ
คุณต้องลองใส่ตัวนี้
นี่ไม่ใช่ชุด
นี่อะไร
นี่คือถุงที่ไว้คลุมชุด
สวยมาก
- ตูตาร์ ชอบชุดหรือเปล่า
- ค่ะ ชอบมากเลย
- ผู้ชายที่เป็นเจ้าของที่นี่ชื่อมิเชลล์เหรอ
- ไม่ใช่ค่ะ
นี่ร้านฉันค่ะ ฉันชื่อมิเชลล์
เป็นเจ้าของร้านนี้
- ว่าไงนะ
- ใช่แล้ว
พ่อคะ ผู้หญิงเป็นเจ้าของ
ธุรกิจได้ด้วยเหรอ
ไม่ได้ เมื่อผู้หญิงได้เป็นเจ้าของธุรกิจ
สมองเธอจะแตก
และหัวเธอจะหลุด
เหมือนเจ้าของคนก่อน ดูสิ...
ยังเด็กอยู่เลย น่าเศร้ามาก
ผู้หญิงเป็นนักข่าวได้หรือเปล่า
ไม่ได้ มันอันตราย
อ่านคู่มือสิ
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นกับผู้หญิง
ที่พยายามจะเป็นนักข่าว
แล้วขับรถล่ะ
ขับรถเหรอ
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อผู้หญิงขับรถ
ผู้หญิงถามคำถามได้ไหม
คำถามเหรอ
พ่อว่ามันอันตราย
ได้เวลานอนแล้ว
พรุ่งนี้ลูกจะไปสังเกตว่า
สาวอเมริกันวางตัวยังไงในที่สาธารณะ
งานออกร้านแห่งเท็กซัส
ถนนโลนสตาร์
พ่อ ดูสิ
ที่นี่พวกพ่อจูงมือลูกสาว
เขาคงลืมเอาสายจูงมา
พ่อคะ จูงมือหนูสิ
ไม่งั้นพวกเขาจะรู้นะว่าพ่อตัวปลอม
พ่อรักลูกสาวเท่ารักลูกชายได้หรือเปล่า
ไม่ได้ พ่อคนไหนที่ทำแบบนั้น
จะถูกตัดสินประหารชีวิต
สวัสดี สวัสดี
ไง เป็นไงบ้างคะ
ผมอยากซื้อเค้ก...
ขนาดใหญ่มากๆ ทำจากช็อกโกแลต
สำหรับผู้นำที่รุ่งโรจน์ของผม
โอเคค่ะ
- คุณใส่ข้อความไปข้างบนได้ไหม
- ได้ค่ะ
เขียนว่าอะไรดีคะ
"คนยิว...
"จะไม่มาแทนที่เรา"
โอเค
- วาดหน้ายิ้มไปข้างล่างด้วยก็ดี
- ค่ะ
เขาจะได้อารมณ์ดี
คนยิวจะไม่มาแทนที่เรา
- ขอบคุณ
- ยินดีค่ะ
ช่วยห่อให้หน่อยนะครับ
- ค่ะ
- ขอบคุณ
มีอะไรให้ช่วยอีกไหมคะ
แค่นี้ล่ะครับ ขอบคุณ
- แน่ใจนะคะ
- ครับ
โอเค
หนูอยากกินเค้กด้วย
ไม่ได้ ลูกสาวจะกินเค้กไม่ได้
นะคะๆ นะ
ให้ขนมลูกมันผิดกฎหมายนะ
วัยรุ่นน่ะครับ
ได้โปรด ขอเถอะค่ะ พ่อ
ขอนะคะ นะคะ
- ก็ได้ เลือกเค้กเลย
- อีกชิ้นนะคะ โอเค
- เลือกไหมจ๊ะ
- ผมต้องเสียใจทีหลังแน่
- หนูอยากได้ชิ้นนี้ ที่มีเด็กอยู่ข้างบน
- โอเค
ครีมเยอะเชียว
นี่ความลับของเรานะ
ไม่ๆ ไม่
พ่อไม่อยากให้ทางการเห็น
อยากกิน รอไม่ไหวแล้ว
มาแอบข้างหลังนี้
พร้อมนะ
โอเค ช้าๆ หน่อย
แต่มันอร่อยมากเลย
พ่อรู้ แต่ช้าๆ หน่อย ช้าๆ
เป็นอะไรหรือเปล่า
หนูกลืนเด็กเข้าไป
จริงเหรอ
ลูกไม่ควรกินเด็กเข้าไปด้วย
เร็วเข้า มากับพ่อ
ต้องพาลูกไปหาหมอแล้ว
คาโรลิน่า
ศูนย์สุขภาพผู้หญิง
หนูมีเด็กอยู่ในท้อง
หนูอยากเอาเด็กออก
บาทหลวงโจนาธาน ไบรต์
ศูนย์ตั้งครรภ์ฉุกเฉิน
ครับ
- เธออยากเอาออกตอนนี้เลย
- ครับ
- คุณเอาออกได้ไหม
- ไม่ได้ครับ
- เราไม่ทำแบบนั้นที่นี่
- ทำไมล่ะ
- ที่คุณบอก "เอาออก"
- ครับ
คุณจะจบชีวิตนั้น ชีวิตนั้นจะตาย
แต่มันตายแล้ว ไม่ได้มีชีวิต
- ไม่ เด็กยังมีชีวิตอยู่ตอนนี้
- ไม่ เด็กตัวแค่นี้เอง
- ตอนนี้หัวใจเต้นแล้วนะ
- ผมว่าไม่นะ
นี่คือชีวิตที่กำลังหายใจอยู่
ที่พระเจ้าสร้างขึ้นมา
ผมว่าเด็กไม่หายใจนะ
เราแสดงให้คุณเห็นได้ว่าเด็กหายใจอยู่
ท้องหนูเจ็บ
และรูตูดหนูจะเจ็บด้วย
ถ้าเด็กออกมา ใช่ เพราะว่า...
แขนเด็กเป็นแบบนี้
- รูฉีกได้เลย
- ครับ
ผมรู้สึกแย่ เพราะผมเป็นคน
ที่ทำให้เธอมีเด็กในท้อง
คุณไม่ต้องรู้สึกแย่หรอก
ผมแค่อยากมอบความสุขให้ลูกสาว
รู้ตัวอีกที ก็มีเด็กในท้องเธอแล้ว
- คุณบอกว่าเธอคือลูกสาว
- ครับ
- โอเค เขาเป็นพ่อคุณเหรอ
- ใช่ค่ะ
- นี่เป็นลูกสาวคุณ โอเค
- ครับ
ผมแค่อยากให้รางวัลแก่ลูกสาว
- ผมเข้าใจ ผมฟังมาพอแล้ว...
- เธอ...
ผมไม่อยากฟังเรื่องนี้แล้ว
เธอเพิ่ง...
- คือ... เธอ...
- ดูหน้าเธอสิ
- ผมเข้าใจ
- ผมจะปฏิเสธเธอได้ไง
คุณจะปฏิเสธเธอเหรอ
ฟังนะ จริงๆ มัน...
นั่นไม่ใช่เรื่องสำคัญตอนนี้
เรามาอยู่ตรงนี้แล้ว เรามาถึง
จุดนี้ได้ยังไงไม่สำคัญ
ตอนนั้นพ่อบอกว่า
"นี่เป็นความลับของเรานะ"
ใช่ ตอนนั้นผมเลยต้องแอบหลังถังขยะ
จะได้ไม่มีใครเห็น
ทีนี้คุณรู้ว่าผมเป็นพ่อแล้ว
คุณเอาเด็กออกได้หรือยัง
พระเจ้าคือผู้สร้างชีวิต
และพระเจ้าไม่เคยทำอะไรพลาด
เบ่ง
เบ่งเด็กออกมา
- เบ่งออกมาเลย
- จะออกแล้ว
เบ่งออกมา
- เด็กออกมาแล้ว
- โอเค กดชักโครกไปเลย
แต่คนคลั่งพระเยซูคนนั้น
บอกให้เราเก็บเด็กไว้นี่
อี๋ เหม็นหึ่งเลย
กดเด็กลงชักโครกไป
หนูจะเก็บไว้
โอเคๆ
เธออยากเก็บเด็กไว้
คุณก็รู้ว่าเป็นยังไง
ตูตาร์
ลูกแปลงโฉมเสร็จแล้ว
พ่อว่าลูกพร้อมสำหรับเพนซ์แล้ว
จริงเหรอคะ
แต่เพื่อให้แน่ใจ คืนนี้มาซ้อมกันก่อนนะ
ซินเดอเรลล่า
ถึงเวลา
ไปงานเต้นรำแล้ว
ก่อนงานเต้นรำ
ผมจะไปหาผู้หญิงไฮโซคนหนึ่ง
ที่จะช่วยพาลูกสาวผมเข้าสังคมชั้นสูง
สวัสดีค่ะ เป็นไงบ้างคะวันนี้
ดีครับ คลิฟฟ์ คลิฟฟ์ ซาฟารี
ฉันชื่อด็อกเตอร์ จีนนี่
ยินดีที่ได้พบนะคะ
ดร.จีน เชฟฟิลด์
ครูฝึกหญิงที่เข้าสังคมครั้งแรก
ลูกสาวผม เอลลี่น่ะ
ผมต้องการให้เธอพร้อมสำหรับงานเต้นรำ
เรื่องของเรื่องก็คือ
เราอยากเตรียมลูกสาวคุณให้พร้อม
โดยการแสดงสิ่งที่ควรทำให้เธอเห็น
ใช่เลยครับ
งานเต้นรำมาคอน เดบูตองต์
จอร์เจีย
ถึงเวลาแนะนำ
หญิงที่เข้าสังคมครั้งแรกแล้วครับ
คุณเมมี่ เฮนเดอร์สัน
ลูกสาวของคุณบิลล์ เฮนเดอร์สัน
และลอร่า โชฟิลด์
ผู้แนะนำคือคุณพ่อของเธอครับ
พ่อคะ พ่อต้องคล้องแขนหนูนะ
คนจะได้คิดว่าเราเป็นคนอเมริกัน
ได้ แค่ครั้งนี้นะ
แซนดร้า เจสสิก้า พาร์กเกอร์ ดรัมมอนด์
และคุณพ่อของเธอ
ศาสตราจารย์ฟิลลิป ดรัมมอนด์ ที่สาม
คุณดรัมมอนด์กำลังเรียนอยู่ที่
มหาวิทยาลัยแกรนด์แคนยอน
โดยเธอเรียนวิชาเอกคู่
สาขาดูแลกรงและสาขาไฟฟ้า
เน้นที่การซ่อมเครื่องอัดเทป
ตอนผมอยู่ที่งานเต้นรำ
ผมพูดจาโอ้อวดเรื่องลูกสาวผม
นิดหน่อยจะพอไหม
อาจจะค่ะ
แต่รู้อะไรไหม
คุณต้องทำอย่างสง่างามมากๆ ค่ะ
- นั่นลูกสาวคุณเหรอ
- ครับ
- คนทางใต้ชอบแบบนี้
- สาวน่ารัก
- ครับ
โอเค มัน... พวกเขาสนุกดี
คุณคิดว่าลูกสาวผมมีค่าเท่าไหร่
- ห้าร้อยดอลลาร์
- ว้าว ขอบคุณ
คุณคือเพื่อนที่ดีที่สุดเลย คู่หู
นั่นโคตรน่าขยะแขยงเลย
ลูกสาวผมประจำเดือนมา
เธอยังจะไปงานเต้นรำได้หรือเปล่า
ดีครับ
เราทำอะไรได้หลายอย่าง
แม้ว่าจะมีเรื่องของผู้หญิง
ที่เราต้องรับมือทุกๆ...
รอบเดือนอย่างที่คุณพูดถึง
เราขอเชิญ
แซนดร้า เจสสิก้า พาร์กเกอร์ ดรัมมอนด์
กับพ่อของเธอ
ศาสตราจารย์ฟิลลิป ดรัมมอนด์ ที่สาม
มาเต้นรำกันแบบพ่อลูกตามธรรมเนียมครับ
ประจำเดือนหนูมาแล้ว...
มาแล้วเหรอ
ค่ะ
เยี่ยมเลย
ทีนี้เราก็ทำให้พวกเขาประทับใจ
กับการเต้นเจริญพันธุ์ตามประเพณีของเรา
คุณเล่นเพลง...
หนูไม่มีวันได้อยู่ในกรงทอง
เหมือนเมลาเนีย
ทำไมผู้ชายอเมริกันถึงเกลียดหนู
เข้ามาสิ
จริงเหรอคะ
พูดจริงเหรอ พ่อ
ขอบคุณมากค่ะ พ่อ
โอเค
ตูตาร์
พ่อมีข่าวดีมากมาบอก
เพนซ์พูดอยู่ใกล้ๆ
เราจะให้ลูกเป็นของขวัญคืนนี้
- แต่หนูยังไม่พร้อม
- ลูกพร้อมแล้ว
ลูกพร้อมสำหรับกรงทองแล้ว
โอเคค่ะ พ่อ
ในที่สุดก็ถึงเวลาส่งลูกผม
ให้กับรองผู้จับจิ๋ม
การประชุมว่าด้วยปฏิบัติการทางการเมือง
ฝ่ายอนุรักษ์นิยม ซีแพ็ก
แต่ผมจะแอบเข้าไปใน
การประชุมของพรรคริพับลิกันได้ยังไง
ทรัมป์
ทำให้อเมริกายิ่งใหญ่อีกครั้ง
จู่ๆ ผมก็คิดอะไรออก
ผมสตีเวน มิลเลอร์ ขอโทษที ผมมาสาย
ผมต้องพาตูตาร์ไปหาเพนซ์
ผู้ชายคนเดียวที่ทรัมป์ไว้ใจ
แต่เพนซ์ไว้ใจใครล่ะ
ผมรู้ว่าต้องปลอมตัวเป็นใคร
ตูตาร์ นี่พ่อเอง
ขึ้นมาเลย เราสายแล้ว
ผมรู้ว่าคุณพร้อมจะแสดงออก
ว่าคุณซาบซึ้งมากแค่ไหน
ทุกอย่างที่เขาทำเพื่อประเทศเรา
และผมรู้สึกเป็นเกียรติอย่างยิ่งที่จะขอเชิญ
รองประธานาธิบดีแห่งสหรัฐฯ
ไมเคิล อาร์. เพนซ์
อเมริกัน คอนเซอร์เวทีฟ ยูเนียน
ซีแพ็ก 2020
ณ วันนี้ เรามีผู้ติดเชื้อ
ไวรัสโคโรนา 15 ราย
ที่ตรวจพบในสหรัฐอเมริกา
โดยมีผู้ติดเชื้อรายใหม่เพียงหนึ่งคน
ในสองสัปดาห์ที่ผ่านมา
และถึงแม้ความเสี่ยง
ต่อประชาชนอเมริกันยังคงต่ำ
ก็อย่างที่ท่านประธานาธิบดี
กล่าวไว้เมื่อวาน พวกเราพร้อม
เราพร้อมสำหรับทุกอย่าง
เราแทบจะ...
ไมเคิล เพนนิส ผมเอาสาวมาให้
ไม่ต้องห่วงนะ ผมไม่อิจฉาหรอก
เธอไม่ใช่อิวานกา
ออกไป
จิ๋มหรือจู๋
นี่ คุณเพิ่งตีผมนะ เขาเพิ่งตีผม
อย่าต่อยผมสิ
ไมค์ ช่วยด้วย
ไมค์ คุณถูกไล่ออก
อีกสี่ปี
อีกร้อยปี
ถ้าคุณปล่อยผม ผมจะยกเสื้อคลุมแคลนให้
อย่าหยุด เดินต่อไป
พาร์ก เพลซ เซ็นเตอร์
ช่วยส่งแฟกซ์ให้ผมหน่อย
"ท่านผู้นำ นาซาร์บาเยฟ
ผมมีข่าวร้ายมาบอก
"ไมเคิล เพนซ์ไม่รับเธอเป็นของขวัญ
"ด้วยความเคารพ โบแรต"
แล้วก็ใส่หน้าเศร้าไป
หน้าเศร้า
โอเค
"กลับมาเดี๋ยวนี้เพื่อตาย
อย่างทรมานแสนสาหัส
"แกจะถูกผูกไว้กับวัวสองตัว
ที่หันหน้าเข้าหาคนอุซเบกสองคน
"ที่โดนหัวผักกาดเสียบก้นไว้
"คนอุซเบกจะถูกล่อออกจากกันด้วยเงิน
"และวัวจะเดินตามเพื่อกินหัวผักกาด
ทำให้แยกตัวแกออกจากกัน"
เป็นอะไรคะ พ่อ
ไม่มีอะไร
พวกเขาจะทำร้ายพ่อเหรอ
ไม่อยู่แล้ว
หนูเป็นของขวัญ
ให้เพื่อนคนนี้ของทรัมป์แทนได้ไหม
ไม่ เขาติดคุกไปแล้ว
ไมเคิล ฟลินน์
แล้วคนนี้ล่ะ
ติดคุกเหมือนกัน
เขาล่ะ
โดนจับแล้ว
โดนขังอยู่ที่บ้าน
แล้วรูดอล์ฟ จูลีอานีล่ะ
รูดี้ จูลีอานี
เขาว่าไง
"ถ้าแกมอบของขวัญให้รูดี้ได้
แกจะรอดตาย"
- แตะมือ รักคุณจัง
- คุณจะไม่ถูกฆ่าแล้ว
โบแรต
ส่งสาวเซ็กซี่ให้แก่รูดี้ จูลีอานี
ในความพยายามครั้งสุดท้าย
เพื่อช่วยโบแรตจากการประหาร
และเพื่อประโยชน์แห่งคาซัคสถาน
ที่ตกต่ำลงอย่างมาก
ทำให้อเมริกาปลอดภัยอีกครั้ง
โดนัลด์ ทรัมป์คือผู้ชายใจกว้างที่รักคนอื่น
ทุกๆ คน ตั้งแต่สูงสุดถึงต่ำสุด
จากตรงกลางไปถึงขอบนอก
ทรัมป์สนับสนุนจูลีอานี
ท่ามกลางการโต้แย้ง
รูดอล์ฟเป็นเพื่อนที่แมคโดนัลด์ ทรัมป์
สนิทที่สุดในโลก
และเป็นนักการเมืองที่ภูมิฐานมากๆ
คุณไม่รู้หรอกว่าพูดเรื่องอะไรอยู่
หุบปากได้แล้ว ไอ้โง่
- หุบปาก
- โอเค
นี่จะไม่ใช่เรื่องง่าย
รูดี้ จูลีอานีโว มีสัมพันธ์
กับสาว "นมโต" ไม่โสด
โชคดี ที่ผมรู้ว่าเขาชอบผู้หญิง
ที่สามารถผลิตนมได้เยอะ
ผมพาลูกสาวไปหาคนที่ช่วยได้
ศูนย์ศัลยกรรมความงาม
พ่อเข้าก่อน
ผมอยากให้เธอดึงดูดผู้ชายระดับสูง
ผมขอแนะนำให้เราทำอะไรที่เรียบง่าย
เช่น ตกแต่งจมูกเล็กน้อย
ดร. ชาลส์ วอลเลซ
ศัลยแพทย์ตกแต่ง
- และ...
- จมูกหนูไม่ดีตรงไหน
หนูดูเหมือนคนยิวเหรอ
ไม่ครับ ไม่เลย
- เพราะคนยิว... คนยิว...
- ใช่ เธอเศร้าใจมาก
คนยิวจะเป็นแบบนี้
จมูกคนยิวจะยื่น ยื่นออกมาอีกหน่อย
ลงมาตรงนี้ แล้วงุ้มเข้าเล็กน้อย
หยัก หยัก เข้า
มันไม่แย่ขนาดนั้น ใช่
และถ้าคุณต้องการ ผมขอแนะนำว่า
อาจจะเสริมหน้าอกนิดหน่อย
หน้าอกแปลว่าอะไร
หน้าอก
- นม
- นมเหรอ
หรือหน้าอก
หนูอยากได้ผู้ชายที่อยากลวนลามหนู
หมอว่าผู้ชายส่วนมากคงอยากนะ
คุณจะลวนลามหนูไหม
ถ้าพ่อคุณไม่อยู่ที่นี่
- สวัสดีค่ะ
- สวัสดีครับ
รายละเอียดสร้างความแตกต่าง
รวมทั้งหมด 21,751 ดอลลาร์ค่ะ
เสริมอก ดูดไขมัน
ตกแต่งจมูกและช่องคลอด
ผ่าตัด: 6 ชั่วโมง
ราคา: 21,751 ดอลลาร์
เท่าไหร่นะ
ทั้งหมด 21,751 ค่ะ
เท็งเกหรือดอลลาร์
ดอลลาร์
โอเค
- การเสริมด้วยน้ำเกลือ...
- คะ
คุณลดราคาได้ไหมถ้าใช้มันฝรั่งแทน
- เราใช้มันฝรั่งไม่ได้
- ทำไมล่ะ
เพราะมันฝรั่งไม่ปลอดเชื้อ
นี่เป็นมันฝรั่งที่ดีมากนะ
แต่คุณเอามันฝรั่งมาใส่ในร่างกายคนไม่ได้
มันแพงๆ เลย
ถ้าเราให้พวกโรคจิตเข้ามาดูการผ่าตัดล่ะ
ลดราคาให้เราได้ไหม
คุณเก็บเงินที่พวกเขาให้คุณไว้ได้เลย
ไม่ได้ค่ะ
ยิ่งคุณพาคนเข้ามามากเท่าไหร่
เชื้อโรคก็ยิ่งเข้ามาเยอะเท่านั้น
ทำแบบนั้นไม่ได้ค่ะ
พวกโรคจิตจะต้องเป็น
บุคลากรทางการแพทย์
ต้องเป็นหมอหรือไม่ก็พยาบาล
ผมอยากแน่ใจว่าผู้ชาย
คนที่ผมจะให้ลูกสาวไป
จะมีความสุขและจะไม่นำเธอมาคืน
โอเคค่ะ
เพราะงั้นจะต้องทำให้ดีมากๆ นะ
มันจะออกมาดีไหม
จะออกมาดีมากค่ะ ยิ่งกว่าดีเสียอีก
- คุณจ่ายยอดนี้ได้หรือเปล่าคะ
- ได้สิ
โอเค ขอบคุณค่ะ
สาม สี่ ห้า หก เจ็ด แปด...
แพงมากนะ แต่คุ้มค่า
หลังจากที่พ่อให้หนูไปเป็นของขวัญ...
พ่อจะทิ้งหนูไปเหรอ
แน่นอน
พ่อจะกลับบ้านและลูกจะมีเจ้าของคนใหม่
หนูจะไม่ได้เจอพ่อแล้วเหรอ
ลูกคิดว่าพ่อจะไปอยู่
กับลูกและเจ้าของใหม่ของลูกเหรอ
ไม่... ไม่ใช่อยู่แล้ว
คู่มือคงห้ามทำอยู่แล้ว
มีพอไหมครับ
ไม่ค่ะ ขาดไป 72 ดอลลาร์
และถ้าเราหาให้คุณไม่ได้
คุณจะผ่าตัดไม่ได้เหรอ
ค่ะ
และการผ่าตัดจะเริ่มตอน 18:00 น.
ผมมีเวลาแค่ 24 ชั่วโมง
ที่จะหาเงินให้คุณ 72 ดอลลาร์เหรอ
ใช่ค่ะ
เราต้องเริ่มทำงานกันแล้ว
เพื่อจ่ายค่าหน้าอกใหม่
ผมต้องหางานทำ
วันต่อมา ผมเลยทิ้งลูกไว้กับพี่เลี้ยง
สวัสดีค่ะ
คุณชื่ออะไรครับ
เจนีส
- ยินดีที่ได้พบครับ
- ยินดีที่ได้พบค่ะ
เจนีส โจนส์
นั่นเป็นรางวัลเหรอ
รางวัล ใช่ครับ
เวลาที่เธอทำตามคำสั่งถูกต้อง
กด แล้วก็ให้รางวัลเธอ
โอเค
นี่คือลูกตุ้มของเธอ
มันทำให้เธอรู้สึกปลอดภัย
สำหรับน้ำ กรุณาใช้นี่
เราดื่มน้ำจากแก้ว
เส้นต่างๆ ในสมองเธออาจขาดได้
ถ้าคุณพยายามสอนเธอ
เพราะงั้นช่วยระวังด้วยครับ
คุณว่าเส้นต่างๆ ในสมองเธอ
อาจขาดเหรอ
มันอาจตึงแล้วขาดได้
ขาดไปแล้วเส้นหนึ่ง...
เธอเห็นอะไรบางอย่าง
และมันซับซ้อนเกินไปสำหรับเธอ
และผมได้ยินเสียง
คุณพระ จริงเหรอคะ
- ไว้เจอกัน
- อย่าทิ้งหนูไว้ที่นี่
ไว้เจอกันที่หมอทำนม
เอาละ
อีกห้าชั่วโมงจะถึงเวลาชำแหละ
โชคดี มีคนจ้างผมทำงาน
ร้านตัดผมวูเทนส์
คุณต้องการแบบไหน
ผมตัดออกหมดเลยก็ได้
อลัน "แรนดี้" ไนต์
เก็บตรงนี้... ตรงเหนือหูก็ได้
- ให้โกนขนแขนไหม
- ไม่
ไม่เหรอ
- คุณไม่ได้จะโกนหัวผมใช่ไหม
- ไม่ครับ
โอเค
ผมมี... ผมเคยทำ...
แต่ส่วนมากคุณตัดให้สัตว์นี่ ใช่ไหม
เปล่า
นี่บิลลี่ เซ็กซ์ไครม์
ก่อนที่พวกเขาจะตัดกระปู๋เขาออก
ผมตัดหัวหน่าวเขาออกมา
ผมได้รับเกียรติ
เยี่ยมมากเลย
ชอบไหมครับ
ดีแล้ว
หนังสืออะไรน่ะ
นี่คือหนังสือของเรา
ฉันอ่านให้ฟังเอาไหม
คุณอ่านไม่ออกหรอก
อ่านออก
คุณเป็นผู้ชายเหรอ
เปล่า ฉันไม่ใช่ผู้ชาย
ไหนเปิด พุตก้า ให้ดูหน่อย
ฉันจะไม่เปิดอะไรให้ดูทั้งนั้น
แต่ฉันเป็นผู้หญิง
นี่...
คือเรื่องโปรดหนู
"เรื่องจริงของเนด้า..."
- นาเดีย อคาทอฟ
- โอเค
"ผู้ที่เคยติดโรคที่น่ากลัว
ที่ชื่อว่าความอยากรู้อยากเห็น
"ทำให้คืนหนึ่งเธอ...
"จับจิ๊มิตัวเอง" เหรอ
"จิ๊มิเธอโกรธมาก
"และงับมือเธอ"
- เธอโอเคไหม
- ค่ะ
- มันก็แค่เรื่องแต่งน่ะ
- อยากให้ฉัน...
- เรื่องจริงนะ
- นี่เรื่องจริงเหรอ
- ใช่
"แล้วดูดเธอเข้าไปข้างในทั้งตัว
"และเธอติดอยู่ในนั้นจนถึงทุกวันนี้"
ใช่
นี่ไม่ใช่เรื่องจริง
โอเคนะ
- เรื่องจริง
- ไม่ใช่เรื่องจริง
จิ๊มิของเธอกัดไม่ได้
มันดูดแขนเธอจนกลายเป็น
ลูกบอลไม่ได้
ทำไม่ได้หรอก
แต่พ่อหนูบอกว่าได้นี่
- โอเค
- พ่อหนูพูดความจริง
ฉันเข้าใจนะว่าพ่อเธอบอกไว้แบบนั้น
ใช่
แต่นั่นไม่ใช่โลกแห่งความเป็นจริง
คุณแตะจิ๊มิของตัวเองไหม
- ฉันน่ะเหรอ
- ใช่
- ฉันเคยแตะไหมน่ะเหรอ
เคยสิ
- ไม่จริง
- เคย
- คุณไม่สามารถแตะ...
- ได้สิ และฉันยังอยู่นี่
ไม่มีอะไรกินฉันทั้งนั้น
เห็นไหม ฉันยังอยู่
พร้อมยัง
- คุณทำอะไรน่ะ
- ขับรถ ผู้หญิงขับรถได้
ไม่ต้องร้องไห้
- ไม่เป็นไรนะ
- คุณขับรถไม่ได้นะ
- ขับได้
- ขับไม่ได้
- เป็นไปไม่ได้ที่ผู้หญิงจะขับรถ
- ไม่จริง
- คุณคือผู้ชายที่แต่งหญิง
- ไม่ใช่
ช่วยหนูด้วย รถคันนี้ผู้หญิงขับ
ขออนุญาตนะ
ขอบคุณครับ
ทำสำเร็จ ผมได้เงินมาแล้ว
ถึงเวลาให้ศัลยแพทย์
ใส่มันฝรั่งของตูตาร์เข้าไปแล้ว
สำนักงานศัลยกรรมพลาสติก
17:59 น.
สนุกหรือเปล่า
ค่ะ
ฉันดีใจนะ
เธอจะทำอะไรต่อล่ะ
หนูจะทำศัลยกรรม พ่อหนูจะได้
มอบหนูเป็นของขวัญ
ให้แก่ผู้ชายอเมริกันคนหนึ่ง
ศัลยกรรมอะไร
หนูจะมีนมที่ใหญ่ที่สุดในโลก
โอเค
แปลว่าเธอจะทำศัลยกรรมตอนอายุ 15
ค่ะ
- จะทำตอนไหน
- ตอนนี้
- ตอนนี้เหรอ
- ค่ะ
เธออยากทำเหรอ
ถามจริงๆ
เธอไม่อยาก
ไม่งั้นเธอคงตอบว่า "อยาก"
- หนูตื่นเต้น
- ตื่นเต้น แต่ไม่ใช่สิ่งที่เธอต้องการ
โอเค ฉันไม่คิดว่าเธอต้องทำแบบนั้น
เพราะเธอสวยและอายุยังน้อย
และผู้ชายควรชอบเธอแบบที่เธอเป็น
เธอไม่ควรจะต้องเป็นคนอื่น
นอกจากตัวเอง
แต่ถ้านมหนูเบ้อเริ่ม
หนูก็ไม่ต้องเรียนว่ายน้ำ
นมเธอไม่ช่วยให้เธอไม่จมน้ำหรอก
เธอต้องเรียนว่ายน้ำอยู่ดี
นมจะปกป้องหนู
ปกป้องเธอยังไง
นมก็คือนม
นมทำให้เธอพ้นน้ำไม่ได้
เธอเป็นคนสวย เธอสวย
ดูสิ ดูตัวเอง ดูเลย
ดูสิ
เห็นตัวเองไหม
ใช่ เธอสวย
ฉันไม่เห็นส่วนไหนของร่างกายเธอ
หรือหน้าเธอที่ต้องเปลี่ยนเลย
ฉันอยากให้เธอมีความสุข
ฉันหวังว่าเธอจะคิดถึงสิ่งที่ฉันบอกไปนะ
คิดเรื่องไปเรียนหนังสือ
ใช้สมอง
เพราะพ่อเธอเป็นคนโกหก เข้าใจไหม
พ่อหนูคือคนที่ฉลาดที่สุด
ในโลกแบนๆ ใบนี้
ฉันไม่รู้จะพูดอะไรเรื่องนั้น
แต่...
เธอมีสมองใหญ่ๆ อยู่ในหัวนะ ใช้มันเถอะ
คิดดูเถอะ
ฉันไม่คิดว่าเธอต้องเปลี่ยน
หนูจะคิดดู
ขอแค่นั้นแหละ ขอให้เธอลองคิดดู
ฉันต้องการแค่นั้น ลองคิดดูนะ
ผู้หญิงอีกคน
- พระเจ้า
- กระจอกจริงๆ
เขาเยี่ยมมากเลย ใจดีด้วย
งานประชุมกลุ่มผู้หญิง
ริพับลิกันที่ฮิลส์โบโร
ชื่ออะไรคะ
ตูตาร์ค่ะ
ยินดีที่ได้พบนะ ตูตาร์
ยินดีที่ได้พบค่ะ
คุณขับรถหรือเปล่า
- ขับสิ
- แน่นอน
- แน่อยู่แล้ว
- หลายคันด้วย
- ไม่ได้ขับพร้อมกันนะ
- ว่าไงนะ
เราขับรถ เรามีรถขับ
บางครั้งผู้ชายก็โกหกเหรอ
ใช่จ้ะ บ่อยเลยล่ะ
เราได้เห็นอัตราการลดลงอย่างมาก
ของการมีบุตรในชีวิตสมรส
มันเป็นปัญหาใหญ่ในสังคมของเรา
และฉันคิดว่าส่วนหนึ่งมาจากการตกต่ำลง
ของศาสนาคริสต์ในสหรัฐอเมริกา
หนูขอพูดอะไรหน่อยได้ไหมคะ
- ได้สิ
- หนูอยาก... ค่ะ
อยากให้พูดเลย
ฉันอยากให้พูดตอนนี้เลย
นี่สำคัญ
- จ้ะ
- เยี่ยมเลย
มีเรื่องแปลกมาก
เรื่องวิเศษเพิ่งเกิดขึ้นกับหนู
หนูไปที่ส้วมและหนูใส่นิ้วชี้...
มอบพลังแก่ผู้หญิงอนุรักษ์นิยม
และนิ้วกลางบนหอยหนู
และหนูได้รู้ว่าหนูไม่ติดอยู่ในนั้น
และหนูไม่ถูกกิน
ผู้หญิง พื้นที่นี้น่าทึ่งมาก ไม่มีฟันเลย
- ไม่มีอะไรนะ
- ไม่มีฟัน
ไม่มีฟัน
มันดีมาก อุ่นมาก หนูจะให้ดู
คุณขยับไปทางนี้ วนสี่รอบ
แล้วเลื่อนขึ้นลง และถ้าไม่ได้ผล
คุณใช้ส่วนนี้ของมือก็ได้
แล้วคุณจะรู้สึกบางอย่างเหมือนระเบิด
จากนั้นคุณก็เสร็จ
เร็วเข้า ถอดกางเกงใน ทุกคน ได้โปรด
คุณแตะจิ๊มิของคุณไหม
มันเป็นเรื่องที่เราไม่พูดถึงในที่สาธารณะ
เพราะเรื่องของนาเดีย อคาทอฟ
ไม่ๆ ไม่ๆ
ถ้านั่นเป็นเรื่องโกหก
พ่อหนูโกหกเรื่องอะไรอีก
งั้นมากับหนู มากับหนู
เราหนีพ่อเราไปด้วยกัน
ไปกัน และเรามาร่วมมือกันจับจิ๊มิของเรา
และเราดีใจมากที่หนูมาที่นี่ ขอบคุณค่ะ
เรียกรถให้เธอหน่อย
ตูตาร์
ลูกไปผิดที่
มันอยู่ทางโน้น
หนูเปล่า
มาเถอะ ได้เวลาทำนมแล้ว
ไม่ หนูจะไม่ทำ
ทำไมล่ะ
เพราะหนูสวยอยู่แล้ว
และหนูไม่จำเป็นต้องเป็นของขวัญ
ให้ผู้ชายถึงจะมีค่า
ต้องสิ หนังสือเขียนไว้แบบนั้น
เรื่องนาเดีย อคาทอฟเป็นเรื่องโกหก
ไม่ใช่เรื่องโกหก เรื่องจริง
มันคือเรื่องโกหก หนูลองแล้ว
ว่าไงนะ
ลูกหนีมาได้ไง ทางรูทวารเหรอ
เปล่า ส่วนอื่นของหนังสือ
ก็เป็นเรื่องโกหกเหมือนกัน
ดูนั่นสิ
ผู้หญิงกำลังขับรถ
นั่นไม่ใช่ผู้หญิง นั่น
ด็อก เดอะ เบาน์ตี ฮันเตอร์
คู่มือนี้มีแต่เรื่องโกหก
หนูเจอหนังสือเล่มใหม่ที่มีแต่ความจริงแล้ว
มันเรียกว่าเฟซบุ๊ก
หนูได้เรียนรู้ความจริงมากมายที่นั่น
อย่างการสังหารหมู่ ช่วงเวลาที่น่าภูมิใจ
ที่สุดของชาติเรามันไม่เคยเกิดขึ้น
- กล้าดียังไงมาพูดแบบนี้
- ดูค่ะ
เฟซบุ๊ก - การสังหารหมู่
เรื่องลวงโลก
การสังหารหมู่คือเรื่องลวงโลก
- ไม่นะ
- เห็นไหม
หนูไปละ
ไม่ได้
ใครจะล็อกกรงลูกตอนกลางคืน
- หนูทำได้ทุกอย่างที่ผู้ชายทำได้
- ไม่ได้
หนูเป็นนักข่าวยังได้เลย
และน่าจะเก่งกว่าพ่อด้วย
โบแรต มาร์กาเร็ต ซักดิเยฟ
- ใครบอกลูกว่าชื่อกลางพ่อคือมาร์กาเร็ต
- ทุกคนที่พ่อรู้จัก
- พ่อไม่มีวันเข้าใจอะไรเลย
- พ่อเข้าใจทุกอย่าง
อยากได้หนังสือนี่ใช่ไหม
- เฮ้ย
- เอาไปเลย
หนูเกลียดมัน และเกลียดพ่อด้วย
และหนูจะไม่มีวันมาเจอพ่ออีก
และอีกอย่างนะ หนูกินลิงตัวนั้นเอง
มันไม่ได้กินตัวเอง
ฆาตกร นั่นมันลิงอัจฉริยะ
ไปซะ
ออกมาได้แล้ว หนึ่ง สอง... ไม่ได้นะ
ไม่นะ
ตูตาร์
ภารกิจผมล้มเหลว
และผมได้รู้ว่าการสังหารหมู่
เป็นเพียงเทพนิยาย
แทนที่จะกลับคาซัคสถานไปโดนประหาร
ผมเลือกที่จะฆ่าตัวตาย
เนื่องจากผมไม่มีเงินซื้อปืน
ผมเลยไปที่โบสถ์ยิวที่ใกล้ที่สุด
เพื่อรอการยิงกราดหมู่ครั้งต่อไป
สะบาโต 20:00 น.
วิหารโคล เอเมธ
ผมปลอมตัวเป็นคนยิวทั่วไป
สวัสดี
ยัก... ชาโลม ผม ยิว
ใช่ ฉันเป็นคนยิว ใช่
เราควบคุมอากาศได้ดีมากเลยนะ
คุณเป็นคนยิวเหรอ
ครับ
ไม่ คุณไม่ใช่คนยิว
ฟังนะ
ไม่ต้องกลัวฉัน
แต่อย่ากินผมทั้งเป็นนะ
ดูเหมือนฉันกินคนเหรอ
ฉันเป็นผู้หญิงธรรมดาๆ
ครับ
- มองฉันสิ ฉันเป็นคนยิว
- ครับ
ฉันจมูกยาวเหรอ มองฉันสิ
- ไม่
- แตะจมูกฉันได้นะ
- ว่าไงนะ
- มองฉันสิ
- เห็นไหม ยาวไหม เห็นไหม...
- ไม่ จมูกเล็กนะ
เหมือนจมูกคุณเลย ดูดอริสสิ
จมูกเธอยาวเหรอ
ใหญ่กว่าคุณนิดหน่อย
พวกเราเป็นคนธรรมดา เหมือนคุณ
โอเค
งั้นใช้พิษของคุณจัดการผมเลย
ผมเศร้ามาก
ฉันกอดคุณได้ไหม
- อย่า
- อย่าฆ่าผม
ฉันไม่ฆ่าคุณหรอก ฉันขอจูบทีนะ
เห็นไหม ฉันจูบคุณและคุณยังมีชีวิต
ตอนนี้ยังมีชีวิต
แต่บางทีพิษอาจใช้เวลานานกว่า
ไม่เอาน่า คุณไม่เป็นไรหรอก
ผมหิว
- หิวเหรอ
- ใช่
อร่อยใช่ไหม
- อร่อยมาก
- อร่อยมากเหรอ
อยากฟังเรื่องของคุณจังเลย
นี่เป็นเรื่องที่แย่ที่สุดที่เคยเกิดขึ้นกับมนุษย์
หรือยิว
ผมมีภารกิจง่ายๆ ที่นี่เพื่อช่วยประเทศผม
โดยการมอบลิงจอห์นนี่
ดาราทีวิซกีหมายเลขหนึ่ง
เป็นของขวัญแก่ไมเคิล เพนซ์
และผมมั่นใจว่าคุณคิดออกว่า
ต่อมาเกิดอะไรขึ้น
ลูกสาวผมแอบลงไปอยู่ในลัง
และใช่ คุณคิดถูกแล้ว เธอกินลิงตัวนั้นไป
แต่ผมเชื่อว่ามันอาจจะกินตัวเอง
ยังมีเรื่องแย่ๆ มากมายนะ
อยากฟังเรื่องของฉันไหม
ครับ เล่าให้ฟังหน่อย
ฉันอยู่ในการสังหารหมู่ เข้าใจไหม
ฉันอยู่ในการสังหารหมู่
- การสังหารหมู่เหรอ คุณ...
- ใช่
แต่การสังหารหมู่ไม่เคยเกิดขึ้น
แต่ฉันเห็นกับตา
- งั้นการสังหารหมู่เคยเกิดขึ้นเหรอ
- เกิดขึ้นจริง ใช่เลย ใช่
- จริงเหรอ
- จริงสิ
ไม่ใช่เรื่องปลอมเหรอ
ไม่เลยจ้ะ มันเกิดขึ้นจริงๆ
ขอบคุณครับ จูดิธ
คุณทำให้ผมมีความสุขจังเลย
ขอบคุณ
- ขอบคุณที่มอบ...
- ความหวัง
- ศรัทธาและความหวังอีกครั้ง
มาสร้างรักแทนที่จะสร้างสงคราม
ไว้ก่อน ค่อยเป็นค่อยไปนะ จูดิธ
การสังหารหมู่เกิดขึ้นจริง
วัฒนธรรมของผมพูดถูก
ผมต้องหาลูกสาวโดยด่วน
และส่งเธอให้จูลีอานี
ผมค้นหาในหมู่บ้านใกล้ๆ
ตูตาร์
แต่ไม่รู้ว่าทำไมถนนถึงว่างเปล่า
เลิกแอบได้แล้ว
เราซื้อและขาย
ปืน ปืน ปืน
เข้าร่วมเอ็นอาร์เอได้ที่นี่
สมาคมปืนเล็กยาวแห่งชาติอเมริกา
สวัสดี ยักเชมาช ทุกคนอยู่ไหน
ไม่เห็นมีใครบนถนนเลย
ทุกคนอยู่บ้านกันหมด
พวกเขาขอให้เราอยู่ในบ้าน
จะได้ไม่แพร่ไวรัสนี้
- มีไวรัสเหรอ
- ใช่
พวกเขาอยากให้ทุกคนกักตัว
ผมไม่มีที่ไหนให้ไป
ขอไปอยู่บ้านคุณได้ไหม
ถึงแล้ว
เข้ามาสิ
เอาเลย เข้ามาเลย
เจอร์รี่ ฮอลเลแมน
สวยมากเลย
- สวัสดี
- ไง
ไง
ยินดีที่ได้รู้จัก
จิม รัสเซลล์
- โอเค
- อืม
เราต้องติดอยู่ที่นี่ไปนานแค่ไหน
ไม่แน่ใจเหมือนกัน
จนกว่าโควิด-19 จะหายไป
อะไรอันตรายกว่ากัน
ไวรัสนี้หรือพรรคเดโมแครต
- เดโมแครต
ผมคิดว่าพวกเดโมแครต กับโอบามา
คิดว่าตั้งแต่สมัยคลินตัน
ตอนพวกเขาเป็นประธานาธิบดี
คลินตันนี่
พวกเขาสร้างโรคระบาดนี้เหรอ
- ใช่
ไม่น่ารัก
พวกคลินตันมันเลวมากๆ
เลวสุดๆ
ว่ากันว่าพวกมันชอบทรมานเด็กๆ
ทำให้อะดรีนาลีนหลั่งไปทั่วร่างกายเด็กๆ
แล้วพวกมันก็เอาสารนั้น
ออกจากต่อมหมวกไตเด็กๆ
แล้วดื่มเลือดเด็กๆ
หรือสารนั้นที่ออกมาจาก...
ผมเคยได้ยินเรื่องพวกนี้นะ
ฮิลลารี คลินตันดื่มเลือดเด็กเหรอ
- นั่นคือที่ผมได้ยินมา
- ใช่
- ผมเคยได้ยิน
- เขาว่ากันไว้
ผมโชคดีที่นักวิทยาศาสตร์ชั้นนำสองคน
ของอเมริกาให้ผมไปอยู่ด้วย
- ว่าไง
- ผมกำลังฆ่าไวรัสบางตัว
- ไม่ คุณมองไม่เห็นไวรัส
- ไม่ มันยังอยู่
ใช้นี่ฆ่ามันได้
- ไม่ใช่ไว้ตรงนี้
- นี่คือเครื่องซักผ้า
- อะไรน่ะ ไฟฉายเหรอ
- เดี๋ยวผมหาไฟฉายให้ใหม่
อเล็กซา สั่งเฟลชไลต์มาสามกระบอก
- เดี๋ยวนะ
- ไม่เข้าใจ
นี่ไม่ใช่ไฟฉาย
- มันคืออะไร
- มันไม่ใช่...
- ผมพูดว่าไฟ...
- มันคือเซ็กส์ทอย
เซ็กส์ทอย
เรียบร้อย เสร็จแล้ว
พวกเดโมแครต พวกมันต้องการ
ทำร้ายและทำลายประเทศนี้
พวกมันเหมือนปีศาจ
- ใช่
เราทำกับพวกเขาแบบที่ต้องการไม่ได้
เพราะจะทำยังไง...
โชคร้ายที่พวกเขามีสิทธิ์เช่นเดียวกับเรา
พวกเขาควรจะมีสิทธิ์น้อยกว่าพวกคุณหน่อย
- แตะมือ
- ใช่เลย
แม้ว่าการกักตัวปลอมๆ จากไวรัสนี่
จะทำให้ผมตามหาตูตาร์ไม่ได้
จิมกับเจอร์รี่ก็หาทางทำให้ผมร่าเริงขึ้น
ผมแต่งเพลงให้คุณเมื่อคืน
คุณจะได้เล่นให้เราฟัง
มันชื่อ "เพลงไวรัสจีน"
โอบามาคือคนทรยศ
- "อเมริกา เขาเกลียดอเมริกา"
- ใช่
อเมริกา เขาเกลียดอเมริกา
- อย่างนั้นแหละ ผมชอบ
- ดีเลย
พูดว่าคุณจะจับเขาเข้าคุก
คุณต้องจับเขาเข้าคุก
- ใช่
- เขาติดคุกอยู่ไหม
ไม่ แต่หวังว่าเร็วๆนี้
แต่ผมยังหาตูตาร์ไม่เจอ
และถึงแม้เพื่อนๆ ผมจะมีความรู้มาก
พวกเขาไม่รู้อะไรเรื่องผู้หญิงเลย
- ผู้หญิงที่นี่มีสิทธิ์ต่างๆ
- พวกเธอจะทำอะไรก็ได้
พวกเธอมีสมองเหมือนที่เรามีสมอง
พวกเธอคิดและพูดแบบเดียวกับเราได้
ตอนที่ลูกสาวเกิด
พวกเธอจะได้รับคู่มือคำสั่ง
จากกระทรวงเกษตรและสัตว์ป่า
ใช่ แต่...
เด็กผู้ชายคลอดออกมาเดินได้เลย
ผู้หญิงไม่ได้ เด็กผู้ชายคลอดออกมา...
- ดูสิ เห็นไหม
- ไม่จริงนะ
- นี่ควรเป็นหมอ...
- เปล่า
ที่ทำคลอดเด็กเหรอ
ใช่ หมอรอเด็กร่วงออกมา
แล้วก็มีหมออีกสองคนทำแบบนี้
- ไม่ต้องหรอก ไม่
- คนหนึ่งที่ก้น อีกคนที่ปาก
สิ่งที่คุณให้เราดูและอธิบายให้ฟัง
- พวกเรานั่งอยู่ตรงนี้แบบ "อะไรวะ"
- ใช่
นี่มัน...
พวกคุณเห็นหนังสือนี่
แล้วคิดว่า "อะไรวะ" เหรอ
- ใช่
- มันคือเรื่องโกหก
นั่นมัน... มันคือทฤษฎีสมคบคิด
ผมกลัวว่าจะไม่มีวันหาตูตาร์เจอ
แต่แล้วก็เกิดเรื่องน่าทึ่ง
ขณะที่ผมหาเรื่องราว
ทฤษฎีสมคบคิดขวาจัดกับเพื่อนๆ
นี่อะไร รอเดี๋ยว
เดี๋ยวๆ นี่ดูเหมือนตูตาร์เลย
เดอะ เพเทรียตส์ รีพอร์ต
ผมเธอไม่เหมือน แต่นี่เธอ นี่ตูตาร์
รูปอยู่ไหน ขอดูรูปเธอได้ไหม
รู้อะไรไหม ผมจะแปลกใจมาก
ถ้านี่ไม่ใช่ลูกคุณ
หน้าเหมือนเลย
เอาผมทางรูตูดเลย นี่เธอ
พบกันวันเสาร์ค่ะ
ฉันจะรายงานสด
จากการประท้วงปิดเมืองที่ใหญ่ที่สุดของรัฐ
ต้องหาปากกาที่แม่งใช้งานได้
"เดินขบวน..."
- "เพื่อสิทธิของเรา"
- "เดินขบวนเพื่อสิทธิของเรา..."
- "วันเสาร์ที่ 27 มิถุนายน"
- พรุ่งนี้แล้ว
- ว่าไงนะ
- พรุ่งนี้
- เราไปได้ไหม ได้โปรด
- ไม่ได้ ฟังนะ
เพื่อน เราไปได้ไหม ได้โปรด
เราเลิกกักตัวและไปหาเธอได้ไหม
ก็น่าจะได้นะ
- แต่ถ้าเธอเห็นผม...
- ผมเพิ่งพูดแบบนั้น
เธอจะหนีทันทีที่เห็นหน้าผม
- โอเค
- คุณต้องปลอมตัว
ทำผมใหม่
- ใช่
- สวมเสื้อผ้าใหม่ๆ
ถ้าผมปลอมตัว
อะไรคือสิ่งที่เด็กสาววัยรุ่นทุกคน
ชอบจนห้ามใจไม่ไหว
ดาวดังวงร็อก
- อะไรล่ะ
- อะไร
หัวหอม
- หัวหอมเหรอ
- หัวหอม
เรามีหัวหอม
- เรามีหัวหอมเหรอ
- ใช่
- มีหัวหอมในบ้านนี้เหรอ
- ใช่ คิดว่างั้นนะ
ใช่เลย
ขอบคุณนะเพื่อน รักคุณจัง
คุณเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดเลย
- ขอบคุณ
- ไม่เว้นระยะห่างทางสังคมแม่งแล้ว
เราต้องลุกขึ้นสู้
เพื่อประเทศสหรัฐอเมริกาอันงดงามนี้
ผมไม่เห็นใครใส่หน้ากากเลย
ทรัมป์ 2020
ให้อเมริกายิ่งใหญ่ต่อไป
นั่นทำให้พวกคุณเป็นอาชญากรทันที
พวกเขาอยากจับคุณเข้าคุก
เพราะสิ่งที่คุณทำตอนนี้
เข้าใจไหม
พวกเขาต้องการให้พวกคุณหุบปากต่อไป
และนั่งอยู่กับบ้านเป็นพลเมืองดี
เราจะไม่ยอม
- เราจะไม่ยอม
- ไม่ต้องพูดแล้ว
ผมจะขึ้นเวทีไปดูว่าเธออยู่ตรงไหน
เราต้องลุกขึ้นต่อสู้นะ ทุกคน
ขอให้พระเจ้าคุ้มครองพวกคุณทุกคน
เอาละ เรามีเพลงดีๆ มาให้ฟัง
ทุกคนพร้อมไหม
ทุกท่านครับ
ขอเสียงปรบมือให้กับการแสดงต่อไป
คันทรี สตีฟ
คันทรี สตีฟใช่ไหม
- พนันด้วยรูตูดคุณได้เลยว่าใช่
- เยี่ยม
- เขามาแล้ว
- พระเจ้า เขาจริงๆ ด้วย
เขาทำจริงๆ ไม่อยากเชื่อว่าจะทำจริงๆ
เล่นคอร์ด ดี เอ เอ ได้ไหม
ได้
โอเคนะ ดี เอ เอ ดี ดี
ผมแต่งเพลงนี้กับเพื่อนรักของผมสองคน
ใช่ เจ๋งมากเลย
โอบามาคือคนทรยศ
อเมริกา เขาเกลียดอเมริกา
เขาควรติดคุก
ฉันไม่ได้โกหก นี่ไม่ใช่มุกตลก
โคโรนาเป็นกลลวงของพวกเสรีนิยม
ใช่
โอบามา เราจะทำยังไงดี
จับเขาฉีดไข้หวัดใหญ่อู่ฮั่น
ขอเสียงหน่อย
หมอเฟาซี เราจะทำยังไงดี
จับเขาฉีดไข้หวัดใหญ่อู่ฮั่น
ตรงนั้น เธออยู่ตรงนั้น
เธออยู่ตรงนั้น ทางขวา
โอเค นักข่าวทั้งหลาย
เราจับพวกมันฉีดไข้หวัดใหญ่อู่ฮั่นดีไหม
หรือตัดหัวมันทิ้งเหมือนพวกซาอุฯ
โอเค มาลงความเห็นกัน
ใครอยากจับพวกมันฉีดไข้หวัดใหญ่อู่ฮั่นบ้าง
ใครอยากตัดหัวมันทิ้งเหมือนพวกซาอุฯ
ใช่เลย
นักข่าว เราจะทำยังไงดี
ตัดหัวพวกมันทิ้งเหมือนพวกซาอุฯ
เขาบริหารบ้านเมืองได้ดีมาก
แล้วจู่ๆ ไวรัสโคโรนาก็โผล่มา
ขอโทษนะ ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม
องค์การอนามัยโลก เราจะทำยังไงดี
ตัดหัวพวกมันทิ้งเหมือนพวกซาอุฯ
เราต้องให้คุณกลับไปอยู่
กับผู้ชายจากวอชิงตัน ดี.ซี.
แต่ถ้าคุณไม่ยอมทำ พวกนั้นจะฆ่าเขา
พวกนั้นจะเอาวัวสองตัว
และผูกเขาเข้ากับ...
ผูกเชือกหว่างขาเขา
และจะเอาหัวผักกาดให้
และวัวจะดึงขาเขาออก
จนร่างเขาแยกออกจากกัน
พวกนั้นจะฆ่าเขาแบบนั้น
เราควรทำยังไงกับนักวิทยาศาสตร์
ขอเสียงหน่อยถ้าอยากให้ "เอาให้หมีกิน"
ใช่เลย
ขอเสียงหน่อยถ้าอยากให้
"รมแก๊สแบบพวกเยอรมัน"
ใช่เลย
โอเค งั้นก็ "รมแก๊ส"
ฉันไม่คุยกับเขาหรอก
แต่บอกเขาว่าฉันจะทำตามนั้น
พ่อคุณอยากให้คุณเอาหนังสือเล่มนี้คืนไป
ขอบคุณมากครับ ผมคือคันทรี สตีเวนส์
ตูตาร์อยากจะมอบตัวเอง
เป็นของขวัญให้รูดอล์ฟ จูลีอานี
ผมได้กู้คืนความยิ่งใหญ่ให้กับคาซัคสถาน
เพเทรียตส์ รีพอร์ต
สวัสดี ฉันชื่อเกรซ ซักดิเยฟ
จากเพเทรียตส์ รีพอร์ต
ฉันอยากสัมภาษณ์รูดี้ จูอีลานีค่ะ
ถึงเวลากลับคาซัคสถานอย่างวีรบุรุษแล้ว
ในที่สุดผมก็จะได้ชีวิตกลับคืนมา
แต่มีบางสิ่งขาดหายไป
บางสิ่งที่มีค่าที่ผมไม่อาจหามาทดแทนได้
สวัสดีค่ะ
ผมอยากได้ลูกตุ้มกับโซ่
ของลูกสาวผมคืนครับ
ได้ แต่ช่วยถอยไปหน่อยได้ไหม
เพราะคุณเข้าใกล้ฉันเกินไปแล้ว
ตรวจโรคมาหรือยัง
ว่าผมเป็นซิฟิลิสหรือเปล่าเหรอ
ไม่ใช่ซิฟิลิส
ใช่ ผมเป็นมาแล้ว 15 รอบ
ไม่ดีเลยนะ
- โอเค หยุดอยู่ตรงนั้น
- อะไรนะ
- คุณต้องหยุด ตรงนั้นแหละ
- หยุดตรงนี้เหรอ ทำไมล่ะ
เพราะเราคุยแบบนี้ดีกว่า
ผมขอลูกตุ้มกับโซ่คืนได้ไหม
- คุณจะล่ามโซ่เธออีกแล้วเหรอ
- ไม่ ไม่อยู่แล้ว
โชคดีที่เธอคิดได้
และเธอกำลังจะมอบตัวเอง
เป็นของขวัญให้กับเจ้าของคนใหม่
เธอจะเป็นผู้หญิงที่มีความสุขที่สุด
ในโลกเหมือนกับเมลาเนีย
ผมขอ...
ได้ ฉันจะเอาลูกตุ้มกับโซ่มาให้
- ขอบคุณ
- ด้วยความยินดี
ใช่ นั่นของลูกสาวผม
เอ้านี่
อะไรน่ะ
นี่เป็นของเธอ ของอีกอย่างที่เธอทิ้งไว้
ผมรู้สึกปวดนม
อาจเป็นเพราะคุณยกลูกสาวให้คนอื่น
- แล้วทำไมผมเจ็บหน้าอกล่ะ
- ก็ควรเจ็บนะ
ทำไม
คุณยกเด็กผู้หญิงตัวเล็กๆ คนหนึ่ง
ให้ชายแก่
มันควรทำให้คุณปวดหน้าอก
ควรทำให้คุณปวดหัวใจ
แต่คุณรักเธอ คุณห่วงใยเธอ
- คุณห่วงใยใช่ไหม
- ใช่
โอเค
เธอไม่ควรตัดสินใจเองเหรอ
ว่าจะแต่งงานกับใคร
แต่เหลือเวลาอีกแค่สองชั่วโมง
ก่อนที่เธอจะไปอยู่กับชายคนนี้
ก็มีสองชั่วโมง
คุณมีสองชั่วโมงที่จะหยุดมัน
ใช่
ไปตามหาลูก และบอกเธอว่า
เธอไม่ต้องทำอะไรแบบนั้น
ขอบคุณมากครับ
- โอเค ผมจะไป
- โอเค
เรื่องสุดท้าย
คุณเป็นเมียผิวดำคนใหม่ของผมได้ไหม
ไม่ได้ค่ะ ฉันเป็นเมียผิวดำ
คนใหม่ของคุณไม่ได้
โอเค
แมนแฮตตัน นิวยอร์ก
เราเป็นผู้หญิง
เราต้องทำตัวค่อนข้างอ่อนแอ
แข็งแกร่งไม่ได้แล้ว
เราแข็งแกร่งไม่ได้อีกแล้ว
รูดี้ จูลีอานี
อดีตนายกเทศมนตรีนิวยอร์กซิตี
ทนายความส่วนตัวของประธานาธิบดีทรัมป์
- ยินดีที่ได้รู้จัก
- เช่นกันค่ะ
คุณเป็นหนึ่งในฮีโร่ที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของฉัน
- น่ารักจัง ขอบคุณ
- ค่ะ
ฉันจะพยายามให้ดีที่สุด
แต่ฉันตื่นเต้นและกังวลมาก ฉัน...
ผ่อนคลายได้ ผมจะทำให้คุณผ่อนคลาย
อยากให้ผมถามคำถามคุณไหม
- ผมจะทำให้คุณผ่อนคลาย โอเคนะ
- ค่ะ ขอบคุณ
ฉันรู้สึกเหมือนใช้ชีวิตอยู่ในเทพนิยาย
ใช่ นี่ คุณจะทำได้ดี โอเคนะ
- คุณจะไปไหนน่ะ
- ข้างบน
ไม่ ขึ้นไปข้างบนไม่ได้นะ
ผมต้องปกป้องจิ๊มิลูกสาวผม
จากนายกเทศมนตรีคนนั้น
เอาบัตรประจำตัวมาดู
รับนี้ไว้ด้วยค่ะ
มันเคยเป็นของพ่อฉัน
แต่ฉันคิดว่าคุณควรเก็บไว้
พระเจ้า ดีมากเลยที่คุณให้ผม
คือ...
ขอบใจนะ หนู
ออกไป ไม่งั้นผมจะเรียกตำรวจ
ไม่มีเวลาแล้ว ได้โปรด
กระปู๋แก่ๆ ของเขาจะโป่งเร็วๆ นี้
พูดเรื่องประเทศจีนหน่อยค่ะ
ในฐานะผู้เชี่ยวชาญ
ด้านความมั่นคงของชาติ
คุณคิดว่าจากนี้ไปเราทำอะไรได้บ้าง
เพื่อป้องกันไม่ให้เกิดเรื่องแบบนี้อีก
คือว่าประเทศจีนสร้างไวรัสขึ้น
และปล่อยมันออกมา
และพวกนั้นจงใจแพร่มันไปทั่วโลก
- ผมว่าไม่มีคนกินค้างคาวหรอก
- ค่ะ
- คุณเคยกินค้างคาวไหม
- ไม่ค่ะ
ไม่ ฉันไม่คิดว่าเคยกินค้างคาวนะ
คุณจะกินค้างคาวกับฉันไหม...
- ได้ค่ะ
- ลองกันได้ไหม
คุณตลกจัง
ผมเป็นเจ้าของห้องแพนตี้เฮาส์
ประมาณหน่อยได้ไหมคะ
ว่าประธานาธิบดีทรัมป์ช่วยไปได้กี่ชีวิต
เขาช่วยไปล้านชีวิต
จะมีคนตายเพิ่มอีกล้านคน
ถ้าเขารอในเดือนนั้น
- แบบที่เดโมแครตต้องการ
- ค่ะ
แต่เขาลงมืออย่างรวดเร็ว
ก่อนคนอื่นจะทำ...
ที่จริง แม้แต่ที่ปรึกษาเขาบางคน
- ยังไม่แนะนำให้เขาทำเลย
- จริงเหรอคะ
จริง
ผมไม่เป็นไร ดื่มหน่อยไหม
ดีไหม เอาสิ
ฉันไม่เคยอยู่หน้ากล้องมาก่อน
ปกติอยู่หลังกล้องตลอด
- แต่วันนี้มีบางอย่าง...
- คุณต้องดูดีแน่ๆ
- เดี๋ยวก็รู้ค่ะ
- ผมคิดว่าจะออกมาดูดี
- แต่เป็นเพราะคุณนะ
- ขอบคุณครับ
ตอนนี้ฉันรู้สึกเหมือนเมลาเนียจริงๆ
คุณทำดีมากเลย ผมเลยคิดว่า
มันต้องออกมาดี
ขอโทษที่มาขัดจังหวะ ขออนุญาตนะครับ
มีปัญหาเรื่องเสียง
ผมว่าเราต้องยกเลิกการสัมภาษณ์
เราไม่ต้องใช้... ฉันเช็กแล้ว...
- ใช่ เราเช็ก... ไม่เป็นไรหรอก
- ใช่ มาเช็กไมค์คุณกัน
- ดีขึ้นไหม
- ครับ
ขอลองฟังหน่อยนะ
ใช่
- เธอไม่ได้ถามเยอะไปใช่ไหม
- ไม่ เธอทำได้ดีมาก
เธอจะเป็นเมียที่ขี้บ่นมากเลยนะ
โอ้
ถ้าผมเป็นคุณ
ผมแต่งงานกับญาติตัวเองต่อไปดีกว่า
ขอฉันเช็กเสียงหน่อย ขอเช็กได้ไหม
ได้สิ
ท่านนายกเทศมนตรี
ลองพูดหน่อยได้ไหมคะ
- ลองพูดหน่อยค่ะ
- ผมสบายดี
เสียงดีมาก
- ออกไปได้แล้ว
- ผมอยู่ด้วยดีกว่านะ
ไม่ ถ้าต้องการตัวเดี๋ยวเรียกเอง
- แน่ใจนะ
- ไปรอที่ล็อบบี้นะ
อย่าทำแบบนี้
- ทำไม พ่อต้องการแบบนี้นี่
- แต่ไม่ใช่สิ่งที่ลูกต้องการ
แต่หนูก็ไม่อยากให้พ่อตาย
ทีนี้ก็ไปซะ
ถ้าพ่อทำแทนลูกและเขาใช้เวลาเซ็กซี่กับพ่อ
ไม่ ออกไป
- ขอโทษจริงๆ ค่ะ แย่มากเลย
- ผ่อนคลายเถอะ นั่งลงนะ โอเค
ขอโทษเรื่องนั้นด้วยนะคะ ขอโทษจริงๆ
โอเค ผมรับคำขอโทษ ไม่มีปัญหา
- โอเคค่ะ
- โอเคนะ
ค่ะ ขอบคุณอีกครั้งนะคะที่สละเวลา
มาดื่มกันในห้องนอนดีไหม
- มานี่ๆ
- อะไร
เดี๋ยวนะ
- ได้แล้วจ้ะ หนู
- โอเค
เรียบร้อย
คุณเอาเบอร์โทรศัพท์
กับที่อยู่มาให้ผมสิ
- ถอดสูทออกดีไหม
- โอเค
วางกระปู๋คุณลงซะ
- เธออายุ 15 เธอแก่ไปสำหรับคุณ
- ทำไมถึงแต่งตัวแบบนี้
เธอเป็นลูกสาวผม เอาผมแทนเถอะ
- เอารูตูดผมแทน
- ผมไม่อยากได้คุณ
- เอารูตูดผมแทน อย่ายุ่งกับเธอ
- เลือกฉัน ฉันดีกว่านะ
- ไม่ ผมดีกว่า จิ๋มหลังผมฟิตมาก
- ไม่ รูหน้าฉัน...
- ผมจะให้คุณเล่นกับ...
- ไม่เอา
- ไม่ ผมดีกว่า
- พระเจ้า ทำอะไรเนี่ย
ฉันอยากแต่งงานกับคุณ
ผมติดคุกมาหลายปี
ผมมีเทคนิคการใช้ปากเยอะ
เกิดอะไรขึ้น ดูเขาสิ
ผมไม่ยินยอมการสมรสนี้
รูดี้ ทรัมป์จะผิดหวังนะ
คุณออกจากโรงแรมโดยไม่ได้อาบน้ำสีทอง
ว้าว เกือบไปแล้ว
รู้ไหมว่าหนูคิดว่าไง
หนูคิดว่าพ่อทำแบบนี้
เพราะพ่อรักหนูพอๆ กับลูกชายพ่อ
ไม่ใช่
รักมากกว่าอีก
มากกว่าเยอะเลย
เราทำอะไรต่อดี
ลูกอยู่นี่เถอะ
พ่อจะกลับบ้าน
เพื่อถูกประหาร
หนูจะไปกับพ่อ
ลูกอยากอยู่ในกรงเหรอ
พ่อไม่ยอมหรอก
หนูจะเลือกเอง
โอเค
นี่คือพินัยกรรมและ
คำให้การสุดท้ายของข้าพเจ้า
ข้าพเจ้าขอมอบทุกอย่างให้ลูกสาว...
เค้กช็อกโกแลตเหยียดชาวยิวหนึ่งก้อน
และ...
เซ็กส์ทอยสามแท่ง
หยุด
เราจะไม่ฆ่าแกแล้ว
แต่ผมทำภารกิจไม่สำเร็จ
ไม่เป็นไร คนเราทำพลาดกันได้
พ่อคะ
วิธีการแก้แค้นชาวโลกเรื่องหนัง
ผมล้มเหลวไม่เป็นท่า
โลกผมเลยพังพินาศ
สร้างไวรัส
พวกเขาสร้างโรคระบาดนี้ขึ้นมาเหรอ
- ใช่
และพวกนั้นจงใจแพร่มันไปทั่วโลก
ผู้มีสิทธิ์เป็นผู้ติดเชื้อหมายเลขศูนย์
ผมเชื่อว่ามันมาจากห้องแล็บนั้น
ยาฉีด: ค้างคาวและตัวนิ่ม
ไม่มีคนกินค้างคาวหรอก
- คุณเคยกินค้างคาวไหม
- ไม่ค่ะ
ท่านผู้นำนาซาร์บาเยฟของเรา
ท่านจับมาเยอะ
ท่านจะทำอะไรก็ได้
เขาส่งหน้าโมโหมาเต็มเลย
แพร่ไปทั่วโลก
ฉันไปอเมริกา
ถ้าพวกนั้นแพร่เชื้อไปทั่วโลกล่ะ
ไข้หวัดใหญ่อู่ฮั่น
ซิดนีย์ ออสเตรเลีย
- ฟอร์เรสต์ เดอะ กัมป์
- ไง
- ขอลายเซ็นหน่อยครับ
- ได้สิ
- ชื่อสะกดยังไง
- สระโอ...
เรามีผู้ติดเชื้อไวรัสโคโรนา 15 ราย
เราพร้อม เราพร้อมสำหรับทุกอย่าง
- ทำไมถึงใส่หน้ากากล่ะ
- เพราะมีไวรัสไง
ไวรัสแพร่ไปทั่วโลกแล้ว รอบโลกเลย
มันอยู่ในอากาศ ในทุกๆ ที่
และเราจะป่วย
ผมไม่เป็นไร
"นักข่าวต่างชาติโง่ๆ"
แกจะตาย
วาวาวีว่า
หยุดนะ
คุณหลอกใช้ผมให้แพร่ไวรัสไปทั่วโลก
ใช่แล้ว
และแผนของเราเป็นไปได้ดีมาก
เราได้แก้แค้นโลกที่หัวเราะเยาะเรา
ได้ยินหรือเปล่า ไบรอัน
ครับ
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับผม ส่งไปให้
จิมกับเจอร์รี่ แฟนหนุ่มที่ดีที่สุดของผมนะ
เครื่องคิดเลขวิเศษนั่นคืออะไร
เขาเรียกว่าโทรศัพท์
นั่นใครน่ะ
รัฐมนตรีเทคโนโลยีของอเมริกา
เขาชื่อไบรอัน
พี่ชายฝาแฝดของเขาอยู่ในโทรศัพท์ผม
ทักทายสิ ไบรอัน
สวัสดี นี่ไบรอัน
ผมเพิ่งอัดที่คุณพูดไว้
โอเค
แกสองคนต้องการอะไร
แลกกับการปิดปากเรื่องนี้
ฉันพอคิดอะไรออกนะ
สามเดือนต่อมา
ยักเชมาช
ตอนนี้คาซัคสถานเป็นประเทศสตรีนิยมแล้ว
เหมือนยูเอสแอนด์เอและซาอุดีอาระเบีย
การส่งออกเจ้าสาวถือเป็นการเหยียดเพศ
เราเลยค้าขายเจ้าบ่าวแทน
ยูนิมาร์ - ปศุสัตว์
ใบศุลกากร
คุณ เค. สเปซีย์
ฮอลลีวูด แคลิฟอร์เนีย ยูเอสแอนด์เอ
เราใช้ฮอตสปอตจากไอโฟนสี่ของผม
และขโมยรหัสผ่าน
จากพวกอุซเบกิสถานเลวๆ
ตอนนี้เราเป็นส่วนหนึ่งในสังคมโลกแล้ว
คอยชี้นำการเลือกตั้งทั่วโลก
พูดในฐานะชายผิวดำนะ ผมรักทรัมป์
ปัจจุบันคาซัคสถานเป็นศูนย์กลาง
ของแฟชั่นปลอดโควิด
เราคิดค้นมาสก์-กินีขึ้นมา
คนของเราสุขภาพดีเพราะทุกวัน
มีการตรวจอุณหภูมิที่ถูกสุขอนามัย
อัตราป่วยตายของเราลดฮวบ
ลงไปที่ 92 เปอร์เซ็นต์
และที่ดีที่สุด
ผมได้ตำแหน่งนักข่าวที่ดีที่สุด
อันดับสี่ของคาซัคสถานกลับคืนมา
ใครหมายเลขสามน่ะเหรอ
ตูตาร์ ซักดิเยฟ
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
- ระบบชายเป็นใหญ่ต้องจบสิ้น
- เยี่ยม
ไม่ เยี่ยม
อย่ามาบ่นแบบผู้ชายใส่หนู
พวกสตรีนิยมก็งี้
การไปเยือนยูเอสแอนด์เอของผม
ทำให้ผมคิดได้ว่าภัยที่อันตรายที่สุด
ต่อคาซัคสถานไม่ใช่ชาวยิวอีกต่อไป
แต่เป็นพวกแยงกี้ต่างหาก
ยักเชมาช
ยินดีต้อนรับสู่...
งานวิ่งของอเมริกันครั้งแรก
งานวิ่งของอเมริกัน
เริ่มวิ่งกันแล้ว
คนอเมริกันมาแล้ว
ไม่นะ เขามีไข้
เขาไม่ได้ใส่หน้ากาก
คาเรนมาแล้ว
ทุกชีวิตมีความหมาย
เธอเหยียดผิวนิดหน่อย
เธอจะไอแล้ว
นี่คือหัวหน้าผู้เชี่ยวชาญด้านการแพทย์
วัคซีน
และเขามีวัคซีน
ทุกคนจะรอดแล้ว
เธอไปวอลมาร์ตมา
เธอมีปืนเออาร์-15
คาเรนไม่แฮปปี้
ไม่นะ เธอฆ่าเฟาซี
พวกอเมริกันเป็นฝ่ายชนะ
ในการต่อสู้กับวิทยาศาสตร์
คาซัคสถาน ทีวี
รายงานโดยตูตาร์ ซักดิเยฟ...
และโบแรต มาร์กาเร็ต ซักดิเยฟ
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ
ลูกสุดยอดเลย
จบ
โบแรต 2 สินบนสะท้านโลก
อุทิศแด่ จูดิธ ดิม เอวานส์
1932-2020
"ฉันมีหน้าที่ในการเป็นคนดี
และนำสิ่งดีๆ มาสู่โลก
"เราเป็นหนี้คนตาย"
คำบรรยายโดย ฐานิต พันธุ์เจริญ
ผู้ตรวจสอบงานแปล
ลลวรรณ