Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
未滿三歲兒童不宜觀賞本片
哈薩克資訊部出品
農業與野生動物部製片公司
阿拉木圖疾病管制中心聯合出品
大家好，我叫芭樂特
我是人生勝利組…
才怪！
但我怎麼會淪落至此？
14年前
我發行了一部紅遍美國的電影
但哈薩克卻成為世人的笑柄
我們的鉀與恥骨出口量一落千丈
2006年哈薩克出口量：恥骨、鉀
許多掮客從我國最高摩天大樓跳樓
奔逃猶太節被廢除後
哈薩克只剩下大屠殺紀念日
我們在那天紀念
管理集中營的英勇士兵
哈薩克積弱不振卻怪到我頭上
還永遠禁止我報導新聞
我被公開羞辱
被判終身在勞改營做苦工
但14年後，政府派人帶我去總統府
阿拉木圖市，總統府
納扎爾巴耶夫總理！
仔細聽好，混帳
我要給你一項任務
他解釋說我在勞改營時
美國被一個反對
所有美國價值的惡人給毀了
他叫巴拉克歐巴馬
這導致其他非洲人也成為政治領袖
加拿大總理賈斯汀杜魯道
但接著發生了奇蹟
有個夭壽讚的新總理麥當勞川普崛起
而且讓美國再次偉大
他也跟世界各國的強人領袖稱兄道弟
普丁、金正恩、波索納洛
還有肯尼斯威斯特
誰都找了，就是沒找我
你，薩狄耶夫…
要回去美國獻上一個禮物
哈薩克就會贏得川普的尊重
他叫我別送禮物給川普
因為上一次任務中
我不小心在他家門前拉屎
川普國際酒店暨大樓
一定要送給他的親信
美國最知名的花花公子…
麥克彭斯
眾人皆知這位副總理性好漁色
不能讓他與女性共處一室
禮物是什麼？
豔猴強尼
牠是哈薩克文化部長兼紅牌脫星
有個攝影師會負責跟拍你的任務
我需要我的製片奧薩瑪巴格托夫
辦不到
為什麼？
你就坐在他上面
順便幫我買個巧克力蛋糕
幫他準備上路！
吉普賽人眼淚會包你平安無事
在踏上任務之旅前
我返回村莊，想啾咪我幾個兒子
以及跟老婆愛愛
我回來了，大家，我回來了！
但我發現我的鄰居
諾蘇坦圖亞貝霸佔了我的一切
我的麥克老鼠睡衣和三個兒子
必拉、必爛和呼伊死
我不叫那個名字了
我以你為恥
我改名為…
傑佛瑞艾普斯坦
我只剩下我的牲畜
兩頭豬、一頭牛和一個女兒
梅蘭妮亞
從前有個出身低下的農姑叫梅蘭妮亞
她來自爛國斯洛維尼亞
夢想嫁給有錢老頭子
我有個兒子不是男的？
爸爸？
妳怎麼住在這種鬼地方？
我沒老公把我關在精美的老婆籠子裡
不像那賤人莉亞特薩卡諾夫！
妳今年幾歲？
15歲
15歲？
妳是哈薩克最老的未婚女性！
好開心你回來了
並沒有，我要去美國
拜託帶我跟你去！
行不通
求求你，爸爸
來…
改吃洋蔥吧
強尼在箱子裡
你必須上路了
很高興見到妳
我要去美國！
你去死，薩狄耶夫！這次甭回來了！
滾啦！祝你大便拉鹿角！
我該回美國拯救我國同胞了
哈薩克
芭樂特
贈豔猴給米克亥爾彭斯副總理
幫助近來遜斃的哈薩克晉升強國
強尼此行搭乘豪華遊輪
我則搭乘貨船，22天後才抵達
德州，加爾維斯敦港
那天下午
我張羅一處供強尼睡覺的公寓
並改造成適合牠這種小猴子的住處
歡迎來到美國！
趁著等強尼的空檔
我決定去勘查最鄰近的村子
–我叫芭樂特
–你說什麼？
–芭樂特
–不是我
–擊掌！
–不要
不行，我得閃了
麻煩大了，大家認得我的長相
兄弟
–我給你一塊錢幫我簽名
–你認錯人了
不是我，我是別人
搞不好是灰西裝的關係
芭樂特！
–我不是芭樂特，不是啦
–芭樂特！
我成了名人要怎麼進行祕密任務？
萬聖節公路變裝店
我需要變裝
這是什麼？
–跟你很像
–那是什麼？
–“蠢外國記者”？
–是啊
跟你很像，你也有黑髮加小鬍子
才怪，這不像我
明明超像你的，對吧？
散裝假髮
各式假鼻子
–謝謝
–不客氣
祝今天愉快
自上次離開後，美國變了好多
美國現在很沉迷於計算機
電腦宅3C專賣店
我得去買一臺電子算盤
這支可以30元賣你
–這是什麼？
–視訊通話
是嗎？
–現在…
–喂
–你哪位？
我是布萊恩
嘿，我在跟他說話，請閉嘴
你好？藍衣阿飄
回答我，你是惡魔嗎？
你在電話上看到的這個人…
–請安靜
–…那是我
什麼？
我說什麼，他會照說
布萊恩的弟弟，拜託你安靜
插話很沒禮貌
我教你問谷歌問題並得到答案
–我能打字嗎？
–可以
“我附近的餐廳”
我找找想吃的食物，至於甜點…
兩男戰一女激烈中出
謎片網
這是什麼？
肯定不是你要的搜尋結果
這是甜點嗎？
不是，這應該才是你要查的
上面有一絲不掛的女人照片？
應該有
乖乖隆地咚
可以借用一下嗎？
–當然可以
–我要去廁所
你留在這裡
超壯非洲女子與高挑白男嘿咻
他應該會用了
布萊恩幫我用計算機查出
豔猴強尼會在三小時後送到
我超期待的
–你好，朋友，我是維克特
–你好
–幸會
–要我幫你開嗎？
–好，麻煩你
強尼？部長大大？
妳在這裡做什麼？
我不小心摔進去
強尼
強尼？
妳吃了牠？
沒有
牠把自己吃了
妳給我回家
麻煩幫我把她再封起來
拿鎚子，快敲
爸爸！
–謝了，朋友
–謝謝
謝謝
我要向總理報告這個噩耗
於是我用電話找到美國的傳真機
物流中心
傳真、快遞
我要聯絡我國納扎爾巴耶夫總理
我有要事得通知他
好，你想說什麼？
你好嗎
就這樣？
好
傳真
他同一句加了問號，問你好不好
你回他“目前還行”
目–前–還…
他這次傳了一張照片
是他沒錯，好奇怪
好吧
“拍謝，傳錯人
我在跟我妹傳色情簡訊”
對不起
“強尼還好嗎？”
幫我寫“本來活跳跳，現在掛了”
就這樣？
他寫了什麼？
他傳給你一堆生氣表情
“要是你行賄失敗
害我沒加入強人俱樂部
“你就會被…處死
“找個新禮物送他，不然你就死定了”
美國有權勢的人還喜歡什麼東西？
…NBC電視臺脫口秀
我要讓你節目拿下高收視率
川普與艾普斯坦1992年派對
川普被女人包圍，背景音樂震耳欲聾
川普指著某人，好像在對艾普斯坦說
“瞧後面那個女的，她超辣的”
幫我寫
“我的女兒在這裡
可以把她當禮物送出去嗎？
他回什麼？
“讚，她會是麥克彭斯的性感好禮”
乖乖隆地咚，擊掌
進來…
–爸爸，天空怎麼這麼低？
–這是房間
–抱歉，我從箱子逃出來…
–沒關係，我原諒妳
我決定…
讓妳跟我留在這裡
妳已經被選為…
送給副總統的禮物
我會成為下一個梅蘭妮亞皇后？
她是全世界最幸福的妻子！
芭樂特
贈送女兒給米克亥爾彭斯
讓遜國哈薩克晉升世界強國
女生都睡在哪裡？
這裡有一切的解答…
《女兒主人的手冊》
農業與野生動物部官方出版品
等等…
妳有名字啊？
吐痰
我要這種籠子…
我知道上哪找！
比爾鄉村農場與飼料店–吊籃
農場用品店
比妳快！
–需要什麼嗎？
–我女兒要準備上市
我在找適合她的籠子
好的，籠子嗎？
這個相當不錯
–九百元
–九百元？
–好貴
–是啊
妳用這個太貴了
才不會，爸爸，拜託…
求求你…人家想要
她想要這個
–女兒正處青春期，小孩就是…
–要讓他們開心
要讓他們開心
還有幾個女生會跟我住在這裡？
這麼大的籠子通常會塞幾個女生？
一個
但我聽說麥當勞川普
把墨西哥小孩關在籠裡，對嗎？
–擊掌
–對，沒錯
這是什麼？這個？
裡面是瓦斯，知道丙烷嗎？
如果我車上有吉普賽人，我打開瓦斯
–他會GG嗎？
–應該會
–真的？
–對
一桶瓦斯能送幾個吉普賽人上西天？
車上再多人都能一次解決
假設我想炸爛20個吉普賽人
這桶夠嗎？
要大的那桶
–大的這桶
–對
好，一共是1491.82美元
太貴了，可能要拿掉幾樣東西
我們全買了
有一天，她受邀參加盛大舞會
痴肥唐納國王見到梅蘭妮亞時
他變得前所未有地激凸
於是他伸手抓她的鮑魚
妳期待已久的…宮殿
不可以
喜歡嗎？
這是我收過最棒的禮物！
這比梅蘭妮亞的籠子更好嗎？
還差一截
但很類似他前妻的籠子…
暴風丹妮絲
睡覺吧
明天要把妳打扮好送給彭斯
好，晚安
爸爸，我愛你
謝謝
車裡沒什麼風！
看看我！我在飛！
進來
我們要去哪裡？
我帶妳去見一個美國頂尖女性主義者
–嗨，我是梅西，幸會
–幸會
梅西香奈兒，IG網紅
跟我坐下
–妳是乾女兒？
–是的
乾女兒是什麼？
乾女兒多半是像我們這種幼齒女生
–我們會跟長者約會
–嗯
問題是妳希望乾爹多老？
快嗝屁那種
那妳應該找心臟病剛發作過的人
–好
–好，擊掌
我喜歡，那就是妳要的
身為女人，千萬不要太主動積極
妳要更順從一點
我們必須有點柔弱
但我很強，我可以用屁眼開啤酒
我不能…我…
聽著，我們言行要得體優雅才行
好吧
這就是妳不該做的事
好，妳還是做了
好，約會時千萬不能做這種事
他們不會喜歡妳做這種事
妳要討他們歡心
這樣才能從他們身上撈金
我要怎麼做男人才會喜歡我？
妳需要全身大改造，懂嗎？
從臉蛋到髮型、服裝到性格
–從儀態到舉手投足
–了解
–妳準備接受大改造了嗎？
–是的
好
你能陪我去弄頭髮嗎？
不行，萬一我被認出來呢？
你扮成美國人就好了
超正小珊髮廊–剪髮染髮
–我是梅琳達
–我是約翰雪佛蘭
幸會
我要妳把這隻醜小鴨變成天鵝
沒問題
妳想看看毛髮嗎？
–我想看看她的毛髮，是的
–好的
母湯，小姐，不是那個毛
–我有個髮型建議
–好的
這髮型很不錯
其實這是男人
–這是男的？
–是的，先生
烏亮美黑沙龍
今天要做噴霧美黑，她想要多黑？
種族歧視的家庭最適合什麼顏色？
選擇你的色度
我會選這個，不要超過六或七
美妝吧
猴屌耶
–不行，這不是吃的
–好好吃
–這什麼口味？能試吃嗎？
–什麼口味都不是
–不太好吃
–我說過那不是吃的
乖乖隆地咚！
蜜雪兒禮服店
–我需要一些超辣的服裝
–好的
“不要就是要”的衣服在哪一區？
妳瞭吧
我們來試穿這件
這不是衣服
這是什麼？
這是包住衣服的防塵套
美爆了
–吐痰，妳喜歡這件嗎？
–我很喜歡
–這家店的男老闆叫蜜雪兒嗎？
–不是
這是我的店，我是蜜雪兒
我是這家店的老闆
–什麼？
–是的
爸爸，女人能做生意嗎？
不行，女人做生意腦子會裂開
然後頭會掉下來
跟之前幾個老闆一樣，妳看…
年紀輕輕的…真可憐
女人有機會當記者嗎？
不行，太危險了
看看手冊
女人想當記者就會發生這種事
那開車呢？
開車？
女人開車會發生這種事
女人能問問題嗎？
問問題？
應該很危險
該睡覺了
明天妳要觀察
美國女生在公開場合的舉止
德州孤星大道農牧業博覽會
你看，爸爸
這裡的父親會牽女兒的手！
他大概是忘了帶牽繩了
爸爸，牽我的手
不然你會被識破是冒牌美國人
爸爸能愛女兒如愛兒子嗎？
不能，這麼做的爸爸會被判死刑
妳好
嗨，你們好
我想買一個蛋糕…
一個超大巧克力蛋糕
要送我的不凡領袖，麻煩妳
好的
–能幫我題字嗎？
–好的，先生
你想寫什麼？
“猶太人…
“不會取代我們”
好的
–下面加個笑臉吧
–好
看起來比較開心
猶太人不會取代我們！
–謝謝
–不客氣
麻煩幫我包裝起來
–好
–謝謝
還需要什麼嗎？
這樣就夠了，謝謝
–你確定？
–對
好的
人家也想要蛋糕
不行，女兒不准吃蛋糕
拜託啦…
給妳零食是犯法的
青少年很盧
拜託買給人家，爸爸，買給我…
–好吧，去選蛋糕
–再一個嗎？好
–妳要挑嗎？
–我一定會後悔
–我要上面有娃娃這個
–好
好多奶油
這是我們的小祕密
不行…
我不想被有關當局看到
人家等不及想吃了！
躲在這後面
好了嗎？
好，慢慢吃！
可是好好吃喔！
我知道，但是吃慢點，慢點！
妳沒事吧？
我把娃娃吞下去了
妳說真的嗎？
妳不該吃掉娃娃！
快，跟我來！
我們要帶妳去就醫！
卡羅來納州–婦女保健中心
我體內有個寶寶
我想要拿掉
危機懷孕中心–強納森布萊特牧師
是的
–她要馬上拿掉，拜託
–了解
–你能拿掉嗎？
–沒辦法
–這不是我們的做法
–怎麼說？
–你說的“拿掉”…
–是的
這會結束那條生命，那個生命會死亡
但本來就是死的，不是活的
–沒有，現在是活的
–不是，才這麼大
–現在就有心跳了
–沒有啦
那是神創造的生命，活生生，會呼吸
它沒有在呼吸
我們可以讓你們看它呼吸的樣子
它讓我肚子痛
還會弄痛我的屁眼
它出來會弄傷她，因為…
它的手臂張這麼開
–她會裂傷
–是的
我很自責，因為是我害她有這個寶寶
你不用自責
我只是想讓我女兒開心
接著就發現她體內有個寶寶
–你一直說她是你女兒
–是的
–好，他是妳父親嗎？
–這是妳女兒？好
–是的
我想給女兒嚐點甜頭
–我了解，我不用聽…
–當時她…
不用告訴我更多細節，我懂
她只有…
–這…她…
–看看那張臉
–我了解
–我怎麼捨得不給她呢？
你會不給她嗎？
聽著，其實…
這件事目前不重要
到了這節骨眼，起因不重要了
他給我時說：“這是我們的小祕密”
對，所以我在垃圾車後面做
沒有人會看到
現在你知道我是她父親了
能拜託你拿掉嗎？
神創造生命，而且行事必有用意
用力！
擠出寶寶
–用力擠出來
–要出來了
擠出來
–寶寶出來了
–好，沖掉吧
但是那些教徒說我們要留下來
太噁心，臭死了，把寶寶沖掉吧
我要留著
行，好吧
她想留著寶寶
你們也明白是怎麼回事
吐痰…
妳的大改造結束…能把妳送給彭斯了
真的嗎？
但以防萬一，我們晚上演練一下
灰姑娘
時候到了
該去參加舞會了
在舞會之前，我要去見一位高尚女士
她會幫我把女兒引介到上流社會
嗨，今天好嗎？
很好，我叫克利夫，克利夫煞到妳
我是金妮博士，今天真高興見到你
名媛初登場教練–金妮薛菲德博士
我要妳幫小女艾莉小姐
準備好參加舞會
等一下要做的是
我們會幫令嬡準備就緒
教她正確的社交禮儀
好耶
喬治亞州，梅肯名媛初登場舞會
讓我們介紹名媛出場
瑪美韓德森小姐
她是比爾韓德森和蘿拉蕭菲德的千金
她父親要帶她進場
爸爸，你要挽著我的手臂
他們就會以為我們是美國人
好…下不為例
珊卓潔西卡派克撞門
還有她父親菲利浦撞門三世教授
撞門小姐就讀大峽谷大學
她是籠子保養與電子學雙主修
專攻錄放影機維修
我在舞會時
可以稍微吹噓一下小女嗎？
應該可以
而且你知道嗎？
做的時候一定要優雅含蓄
–那是令千金？
–是的
–我們南方就愛這種型
–漂亮姑娘
–沒錯
好，這…她們很醋咪
你認為小女值多少錢？
–五百元
–哇塞，謝謝
你是我的好麻吉，兄弟
噁心斃了
假如小女經血來襲
她還是能去舞會嗎？
好
女人可以做很多事
就算我們女人家每個月都要經歷…
你所說的月事
現在歡迎珊卓潔西卡派克撞門
和她父親菲利浦撞門三世教授
上場進行傳統父女共舞
我經血來了
已經來了？
對
太棒了
我們可讓他們驚嘆連連…
大跳我國的傳統生殖舞蹈！
你能不能播放…
人家住不到梅蘭妮亞那種金籠子了！
為什麼美國男人討厭我？
進來
真的嗎？
爸爸，你說真的嗎？
非常謝謝你，爸爸
好的
吐痰！
我有大好消息！
彭斯在附近演講，今天就把妳送出去
–但是我還沒準備好
–妳當然準備好了！
妳準備好住金籠子了！
好的，爸爸！
終於要把女兒送給色胚副總統了
保守派政治行動會議
但我要怎麼偷偷溜進
這個共和黨會議呢？
川普，讓美國再次偉大
我突然想到一個點子
我是史蒂芬米勒，抱歉遲到了
我要把吐痰送給彭斯
他是川普唯一信任的人
但是彭斯信任誰呢？
我知道哪個造型要派上用場了
吐痰，是我
上來！我們遲到了
我知道你們都準備好
展現你們多感謝他為國盡心盡力
很榮幸跟諸位介紹他上臺
美國副總統麥克彭斯
美國保守派聯盟
2020年保守派大會
截至今天，美國境內檢測出
我們有15例確診冠狀病毒
這兩星期只新增一例
儘管對美國大眾的危險性仍然很低
如總統昨天所言，我們準備好了
準備迎向任何挑戰
其實目前正瀕臨…
麥克屌斯，我帶了一個小女孩送給你
別擔心，我不會吃醋，她不是伊凡卡
滾出去！
鮑魚或屌斯選一個！
妳剛剛打我，女士！他剛剛打我
別打我！
麥克，救我！
麥克，你被開除了
再做四年！
再一百年啦！
放了我，我的3K黨袍子就送你
不要停，繼續走…
公園處中心
請幫我傳真這封信
“納扎爾巴耶夫總理
我有個遺憾的消息
“麥克彭斯沒有收下她這個禮物
“謹上，芭樂特”
然後加個難過表情
難過表情
好了
“立刻返回接受極刑慘死
“你會被綁在兩隻牛上
牠們會面對烏茲別克國境
“牛屁眼插著大頭菜
“烏茲別克人會見錢眼開
“牛隻往前吃大頭菜時
你會一分為二”
怎麼了，爸爸？
沒什麼
他們會傷害你嗎？
當然不會
能把我改送給川普這個朋友嗎？
不行，他在蹲苦牢
麥可弗林
這個呢？
也在坐牢
他呢？
被捕了
在家軟禁
魯道夫朱利安尼呢？
魯迪朱利安尼
他說什麼？
“如果把她送給魯迪，就饒你一命”
–擊掌！我愛你！
–你不會死了
芭樂特
送性感好禮給魯迪朱利安尼
芭樂特使出殺手鐧逃過死劫
讓遜國哈薩克晉升世界強國
讓美國再次安全
唐納川普宅心仁厚，熱愛人民
他愛每個人
從上而下，從中間到旁邊
面對爭議，川普挺朱利安尼
魯道夫是麥當勞的超級麻吉
也是極受敬重的最高層政治家
你不知道自己在胡說什麼
給我閉嘴，北七
–閉嘴
–好
這任務並不簡單
朱利安尼吹噓跟大奶人妻有染
還好我發現他偏好那些
起司生產力超強的豪乳妞
我帶女兒去找幫得上忙的人
整形外科中心
跟我進來
我很希望她吸引到位高權重的男人
我會建議動幾個簡單手術
像是加強一下鼻形
整形醫師–查爾斯華勒斯醫生
–接著…
–我鼻子有什麼不好？
我看起來像猶太人嗎？
沒有，小姐，完全不像
–因為猶太人…
–她剛剛難過死了
猶太人會像這樣
猶太人鼻子比較突出，更落落長一點
在這裡往下彎，接著又轉彎
然後有兩坨肉球，再戳進來
有可能這麼畸形，沒錯
如果要的話，我會建議
也許可植入義乳隆胸
“胸”是什麼意思？
胸部
–奶子
–奶子？
或稱為胸部
我希望男人想跟我打炮
多數男人應該都願意
你願意跟我打炮嗎？
令尊不在場就可以
–哈囉
細節決定成敗
費用一共是2萬1751元
隆胸、抽脂、隆鼻、縮陰唇
6小時，2萬1751元
多少錢？
2萬1751元
哈薩克幣或美元？
美元
好的
–那個鹽水袋義乳…
–是的？
改用馬鈴薯的話，能算便宜一點嗎？
–不能用馬鈴薯
–為什麼？
因為馬鈴薯不是無菌的
那是上等馬鈴薯
不能把馬鈴薯放進身體裡
是很貴的馬鈴薯
如果讓變態看手術過程呢？
這樣會比較便宜嗎？
他們付的門票錢歸你們
絕對不行
裡面的人越多，細菌就越多
不能這麼做
變態必須是醫療人士
要麼是醫生，要麼是護士
我要確保收下她的男人
非常滿意，而且不會退貨
好的
手術品質必須是一流，會吧？
保證一流，水準登峰造極
–你付得出這筆錢嗎？
–我有錢
好的，謝謝
三、四、五、六、七、八…
雖然很貴，可是很值得
你把我送人後…就會離開我嗎？
那當然
我會回家，妳會有新主人
所以我再也見不到你了？
妳要我跟你們住在一起？
不是…當然沒有
手冊會禁止這麼做
錢夠嗎？
不夠，還少72元
若不補足，你們就不能動手術？
沒錯
手術晚上6點開始
我只剩24小時要湊出72元給妳？
是啊
我們最好去籌錢了
為了付新胸部的費用，我要找到工作
隔天我把女兒交給保母照顧
哈囉
貴姓大名？
珍妮絲
–幸會
珍妮絲瓊斯
那是什麼，獎勵點心嗎？
沒錯，乖乖聽話就餵她
按一下響片，然後餵她點心
好的
這是她的球
讓她有安全感
至於水，請用這個裝
我們用玻璃杯喝水
如果妳教她事情
她腦袋的線可能會斷掉
拜託要小心
你說她腦袋的線可能會斷掉？
線可能會變緊，有時候會爆開
有條線已經…
她之前看到一件
對她來說很複雜的事情
我就聽到斷掉的聲音
啥毀，真的假的？
–回頭見
–不要留我在這裡
我們約在奶子醫生那裡見
好吧
再過五小時就要改造胸器了
幸好我找到工作了
胡騰理髮店
你要什麼髮型？我能幫你剃光
艾倫“藍迪”奈特
耳朵下面剪掉就好
–要刮手毛嗎？
–不用
不用？
–你不會把我頭髮剃光吧？
–不會
那就好
我經驗豐…我理過…
但你多半是幫動物剃毛，對嗎？
不對
這是比利性犯罪
他卵葩被切掉前，我幫他剃光陰毛
真的很榮幸
真是太棒了
你還滿意嗎？
可以
這本書內容是什麼？
這是我們的書
我唸故事給妳聽好嗎？
妳不識字
我識字啊
妳是男人嗎？
我不是男人
讓我看妳下面
老娘什麼都不會讓妳看
但我是女人
這篇…
是我最喜歡的
“娜達的真人實事…”
–是娜迪亞阿克托夫
–了解
“她曾染上可怕的疾病叫好奇心
“害她有天晚上…
“去摸自己的鮑魚？
“她的鮑魚變得氣噗噗…
“咬了她的手”
–妳還好吧？
–沒事
–這只是個故事？
–是的
–妳要我…
–這是真人實事
–這是真人實事？
–沒錯
“然後把她全身吸進去
“她到現在還出不來”
沒錯
這不是真的
知道嗎？
–這是真人實事
–這不是
妳的鮑魚不會咬人
也無法把妳的手臂…
吸進去
它辦不到
但這是我爸跟我說的
–好
–他不會騙我
我了解這是妳爸告訴妳的…
對
但這不是真實情況
妳會碰自己的鮑魚嗎？
–誰，我嗎？
–對
–我有摸過嗎？
我摸過
–不可能
–我摸過
–妳不能摸自己的…
–我可以，而且活得好好的
我沒有被吃掉
妳看？我沒事
妳準備好了嗎？
–妳在做什麼？
–我們在開車，女人可以開車
不要哭
–沒事的
–妳不能開車
–我可以開車
–妳不能
–女人不可能開車
–不對
–妳是扮成女人的男人
–我不是
救命啊！有女人在開車
可以嗎？
謝謝
大功告成，我有錢了
該讓醫生幫吐痰植入馬鈴薯了
整形外科診所，下午5點59分
妳玩得開心嗎？
很開心
我很高興
妳之後要做什麼？
我要動手術，這樣我爸
就能把我當成禮物送給一個美國人
什麼樣的手術？
我會擁有世上最雄偉的奶子
好喔
所以妳要在15歲做整型手術
對
–什麼時候要做？
–現在
–現在？
–對
妳想做嗎？
說實話
妳不想做，不然妳早就承認了
–我很興奮
–妳是興奮，但妳不想做
好，我認為妳不用動手術
因為妳年輕貌美
任何男人都應該喜歡妳原來的樣子
妳不該希望變成他人…
做自己就好
但我有大奶奶的話，就不用學游泳了
奶子無法讓妳不溺水
還是要學會游泳才行
它們會保護我
要怎麼保護？
那只是奶子
奶子不能讓妳浮在水面上
妳很漂亮…
姑娘，看看妳自己，看一下
妳看
看到自己了嗎？
沒錯，妳很漂亮
我看不出妳的身體或臉龐
有需要改變之處
我希望妳快樂
希望妳想想我說的一些話
考慮去上學
用用腦子，因為妳爸在騙妳，好嗎？
我爸是這扁平世界中最聰明的人
這點我不予置評
但是…
妳有個靈光的腦子，要用它
想一想
我認為妳不需要改變
我會好好想想
這就對了，我只希望妳好好想想
我別無所求，只要妳好好想想
又是女人開車
–天哪
–超廢的
他人好又和善
希爾斯伯勒郡
共和黨婦女俱樂部會議
妳叫什麼名字？
我是吐痰
幸會，吐痰
幸會
妳們開車嗎？
–會啊
–當然
–有啊
–不止一輛
–當然不是同時開
–什麼？
我們不但開車，還有車
男人有時候會說謊嗎？
他們很常說謊
我們見到世風日下
未婚生子的人數大增
這是我們社會的嚴重問題
我想部分原因是美國基督教的沒落
我能發言嗎？
–當然可以
–我想要…是的
現在就說，我希望妳馬上分享
這件事很重要
–是的
–沒錯
–非常棒
–是的
我身上發生一些非常古怪又美好的事
我去廁所把食指…
增強保守派女力
還有中指放進雞掰
我發現不會拔不出來
而且我沒有被吃掉
妹子，那裡好神奇，完全沒有牙齒
–沒有什麼？
–沒有牙齒
沒有牙齒
又爽又溫暖，我教妳們怎麼做
往這邊，繞四圈
然後上下動，如果沒有感覺
可以用手這邊
然後會有種快爆炸的感覺
接著就結束了
快點，請大家脫掉內褲
妳們會碰自己的鮑魚嗎？
我們不會公開討論這種事
都是娜迪亞阿克托夫的故事害的
不對…
如果那是騙人的
我爸還騙了我多少事？
所以跟我來，一起逃離我們的父親吧
來吧，大家一起用手摸自己的鮑魚
很高興妳今天過來，謝謝
幫她叫優步吧
吐痰！
吐痰
妳跑錯地址了！
在那邊
我沒跑錯
快點，要整奶子了
我不要整
為什麼？
因為我原本就很漂亮了
不必把自己送給男人
來顯示我有價值
妳需要，書上是這麼寫的
娜迪亞阿克托夫的故事是唬爛
不是唬爛，那是真的
是唬爛，我自摸過了
什麼？
妳怎麼逃出來的？從屁眼嗎？
不是，而且其他內容也是騙人的
看那裡！
那是女人在開車
那不是女人，那是賞金獵人犬
這本手冊謊話連篇
我發現一本只說真話的新書
叫做臉書
我在那裡得知許多真相
例如我國最驕傲的大屠殺時刻
從來沒發生過
–妳竟敢出言不遜
–你看
臉書–大屠殺
大屠殺是大謊言
–不會的
–看到了嗎？
我要走了
妳不能走
晚上誰要幫妳鎖籠子？
–男人辦得到，我也可以
–妳不行
我可以當記者，搞不好比你更厲害
芭樂特瑪格莉特薩狄耶夫！
–誰洩露我的中間名是瑪格莉特？
–你認識的每個人！
–你永遠都不會懂
–我什麼都懂
你想要這本書嗎？
–喂！
–拿去
我恨那本書，也恨你
我再也不要見到你
對了，猴子是我吃掉的
牠沒有吃掉自己
妳這殺猴女，牠是個天才
開車
馬上下車，一、二…妳不能走
不要走！
吐痰！
我的任務失敗了
我得知大屠殺只是個童話故事
與其返回哈薩克受死
我決定自我了斷
因為我沒錢買槍
我去最近一間猶太教堂
等待有人來掃射我們
真理聖殿–晚上8點，安息日儀式
我假扮成普通猶太人
哈囉
妳們好…哈囉，我是猶太人
對，我是猶太人，沒錯
我們把天氣控制得風調雨順
你是猶太人？
我是
你不是猶太人
聽著
不要怕我
拜託別把我活活吃掉
我看起來像會吃人嗎？
我是個老派的女人
是啦
–看看我，我是猶太人
–對
我鼻子很長嗎？看看我
–沒有
–你可以摸我的鼻子
–什麼？
–看看我
–看到了嗎？很長嗎？你看…
–沒有，是小鼻子
跟你鼻子一樣，看看朵莉絲
她鼻子很長嗎？
比妳的大一點點
我們是正常人，跟你沒兩樣
好吧
那用毒液殺死我，我現在非常沮喪
我能擁抱你嗎？
–不要怕
–別殺我
我不會殺你，我要親你一下
看到了嗎？
你被我親一下，而且還活著
我是暫時活著
毒液大概待會才會致命
安啦，你不會有事的
我很餓
–你餓了？
–對
好吃吧？
–超好吃
–超好吃嗎？
我想聽聽你的故事，親愛的
這麼慘的事從來沒發生在任何人類
或猶太人身上
我來此執行一個簡單任務
要拯救我的國家
我要把當紅電視明星豔猴強尼
當成禮物送給麥克彭斯
妳一定知道接下來發生什麼事
我女兒躲在箱子裡偷渡過來
沒錯，妳猜對了，她把猴子吃了
但我認為應該是牠把自己吃了
還有更淒慘的事呢
你想聽聽我的故事嗎？
好啊，妳碰過什麼事？
我曾經歷過大屠殺，看到我了嗎？
我經歷過大屠殺
–大屠殺？妳曾…
–沒錯
但是大屠殺從沒發生過
但我可是親眼目睹
–所以大屠殺發生過？
–當然發生過
–真的嗎？
–真的
不是虛構的？
沒有，親愛的，那是真實事件
謝謝妳，茱蒂絲，妳讓我好開心
謝謝
–謝謝妳給我…
–希望
–…重拾信念和希望
別打仗，要愛愛
先等等，別猴急，茱蒂絲
大屠殺發生過，我的文化是對的
我得立刻找到女兒，送給朱利安尼
我在附近村落找她…
吐痰！
但不知為何街道上空無一人
別躲了！
我們買賣槍枝
加入美國全國步槍協會
你好，大家跑哪去了？
路上一個人影都沒有
大家都待在家裡
政府要求我們待在家防止病毒傳播
–有病毒？
–是的
他們要大家進行隔離
我無處可去，可以暫住你家嗎？
我們到了
進來吧
別客氣，進來吧
傑瑞霍勒曼
好棒的房子
–哈囉
–你好
你好
幸會
吉姆羅素
–好喔…
–是的
我們要困在這裡多久？
不確定，要等這次冠狀病毒疫情結束
這個病毒或民主黨人
哪個比較危險？
–民主黨人
我認為這跟民主黨人和歐巴馬有關
要追溯到柯林頓夫婦在白宮當家時
是柯林頓他們造成這次的疫情嗎？
–沒錯
–對
好壞喔
柯林頓夫婦很邪惡
根本喪心病狂
據說他們會虐待兒童
讓孩童的腎上腺素激增
然後取出孩童的腎上腺
接著喝他們的血，或取出他們的…
我聽說過這些事
希拉蕊柯林頓會喝童血？
–我們是這麼聽說的
–沒錯
–我聽說過
–有這種傳言
真走運，收留我的是
兩名美國頂尖科學家
–怎麼了？
–我在殺病毒
–病毒看不到啦
–沒死，還活著
這能殺死病毒
–那不能放進去
–要用洗衣機洗
–那是什麼？手電筒？
–我買新的給你
智能助理，訂三支“手玷捅”
–等等
–我不懂
那不是手電筒
–那是什麼？
–你買錯了…
–我說手玷捅啊
–“手玷捅”是尻槍用的
這尻槍神器啦
搞定，殺光了
民主黨人要傷害國家，毀滅國家
他們如同惡魔
–沒錯
我們不能對他們為所欲為，因為…
他們…可惜他們跟我們有相同權利
他們的權利應該比你們少一點
–擊掌！
–很有道理
雖然這個病毒封城騙局
讓我無法去找吐痰
吉姆和傑瑞找到法子讓我打起精神
我昨晚為你寫了一首歌
你可以表演給我們聽
歌名叫《中國病毒之歌》
歐巴馬是叛國賊
–“他很痛恨美國”
–沒錯
他恨透美國
–這就對了，我喜歡
–很棒
唱你要把他關起來
一定要把他關起來
–沒錯
–他在坐牢嗎？
沒有，但希望他盡快被關起來
但我還是沒找到吐痰
雖然我兩個好兄弟博學多聞
他們對女人一無所知
–這裡的女人有權利
–她們能做想做的事
她們跟我們一樣有腦子
她們能跟我們一樣
思考和表達同樣的想法
女人出生時會收到這本指導手冊
是農業與野生動物部印製的
對，可是…
男嬰生下來就會走路
但女嬰不會，男嬰生下來…
–你看
–他們不會走路
–這應該是醫生…
–不會吧
…在接生小孩吧？
對，醫生會等寶寶掉出來
而且有兩個醫生要這麼做
–不用這麼做
–一個肛交，一個口交
你剛剛讓我們看的和解釋的內容
–我們在一旁心想：“三小？”
–是啊
這是…
你們看的時候心想：“三小？”
–是啊
–這是騙人的
那是…這是陰謀論
我很怕再也找不到吐痰
但接著發生一件不可思議的事
我跟好兄弟在看匿名者Q的相關報導
那是什麼？慢著
等等…這人長得很像吐痰
《愛國者報告》
她髮型變了，但是她沒錯，這是吐痰
你的照片在哪？我能看她的照片嗎？
跟你說，不是她才有鬼
看起來很像
香蕉你個芭樂，肯定是她
星期六加入我
我會現場轉播
本州最大規模的反封城抗議活動
我這裡要放支能寫的筆才行
“上街…”
–“爭取權利”
–“爭取權利大會…”
–“6月27日星期六”
–是明天
–什麼？
–拜託，我們能去嗎？
–不行，聽好
兄弟，我們能去嗎？兄弟，拜託
我們能出門去找她嗎？
應該可以
–但她只要看到我…
–那就是我剛剛說的
她一看到我就會逃走
–好
–你要改變外貌才行
換個新髮型
–好
–穿不同衣服
如果要扮裝
要扮成什麼才會迷倒所有少女？
搖滾巨星
–那是什麼？
–什麼？
洋蔥
–洋蔥？
–洋蔥
我們有洋蔥
–我們有洋蔥？
–對
–這屋裡有洋蔥？
–對，應該有
好耶！
兄弟，謝謝！
我愛你！你是我最好的朋友
–謝謝
–不管社交距離了啦！
我們要挺身而出
為了美國這個美麗國度而反抗
我沒看到有人戴口罩
川普，2020年，讓美國繼續偉大
這樣會讓你立刻觸法
因為不戴口罩，他們要把你關起來
你們瞭嗎？
他們巴不得你們保持沉默
像個好國民一樣呆坐在家中
我們絕不服從
–我們不服從！
–不說了
我要上臺看看她在哪裡
各位，我們要挺身反抗
願神保佑你們每個人
好的，接著是精彩的音樂表演
大家準備好了嗎？
各位觀眾，請歡迎下一位來賓
鄉村史帝夫！
你是鄉村史帝夫？
–當然是我
–很好
–他上去了
–靠腰，真的是他
不會吧，他竟然要表演
你們知道D、A、A…
知道
可以嗎？D、A、A、D、D
我跟兩個好麻吉合寫了這首歌
對，超讚的
歐巴馬是叛國賊
他恨透美國
應該把他關起來
我沒騙人，也沒說笑
冠狀病毒是自由派騙局
對極了
我們該拿歐巴馬怎麼辦？
給他打一針武漢流感
一起唱！
我們該拿弗契博士怎麼辦？
給他打一針武漢流感
在那裡，她在那裡
她在那裡，在右邊
好的，輪到記者了
要給他們打一針武漢流感？
或是學阿拉伯人把他們大卸八塊？
好，聽聽大家的意見
誰要給他們打一針武漢流感？
誰想學阿拉伯人把他們大卸八塊？
好耶
我們該拿記者怎麼辦？
學阿拉伯人把他們大卸八塊
他表現絕佳，又碰上冠狀病毒來襲
不好意思，我能跟妳談談嗎？
我們拿世衛組織怎麼辦？
學阿拉伯人把他們大卸八塊
我們要妳回去跟一個華府官員在一起
如果妳不照做，他們就會殺了他
他們會抓兩頭牛，把他綁在…
用繩子綁住兩條腿
他們會餵牛吃大頭菜
接著他會被兩牛分屍，從腿部扯開
他們會這樣殺了他
我們該拿科學家怎麼辦？
唱“抓去餵熊”吧
好耶！
唱“學德國人用毒氣斃了他們”
好，來唱“用毒氣斃了他們”
我不要跟他說話
但跟他說我願意這麼做
妳爸爸要妳拿回這本書
多謝大家捧場，我是鄉村史帝芬斯
吐痰願意獻身給魯道夫朱利安尼
我重建哈薩克的榮光了
《愛國者報告》
你好，我是《愛國者報告》的
葛瑞絲薩狄耶夫
我想訪問你的長官魯迪朱利安尼
我該凱旋返回哈薩克了
我終於讓人生重回正軌了
然而卻少了什麼
某個永遠無法取代的珍貴事物
哈囉
我想拿回我女兒的球和鍊子，麻煩妳
好，但你能退後嗎？你離我太近了
你檢測過了嗎？
檢測有沒有梅毒嗎？
不是梅毒
對，我得過15次
太慘了吧
–好，別再走了
–什麼？
–你得停在那裡
–停在這裡？為什麼？
因為我們這樣交談比較好
可以還給我球和鍊子嗎？
–你又要鍊住她嗎？
–當然沒有
所幸她恢復理智
她即將把自己送給新主人了
她會跟梅蘭妮亞一樣
成為最幸福的女人
可以還我…
好，我會把球和鍊子還給你
–謝謝
–不客氣
對，那是我女兒的
拿去
那是什麼？
是她的，她還留下這個東西
我的奶子在痛
可能是因為你要把女兒送人了
–這樣胸部怎麼會痛？
–很合理
為什麼？
你要把一個小女孩送給一個老頭子
你應該要胸痛
你應該要心痛
但是你愛她，你關心她
–你關心她嗎？
–是的
好
應該由她決定想跟誰結婚吧？
可是只剩兩小時
她就會跟這男人在一起
還有兩小時，你有兩小時去阻止
對
找到你女兒，告訴她不用這麼做
非常感謝妳
–好，我會去的
–好
最後一件事
妳願意當我的新任黑人太太嗎？
不行，先生
我不能當你的新任黑人太太
好吧
紐約，曼哈頓
身為女人，妳要有點柔弱
不能表現堅強，以後不行了
魯迪朱利安尼
前紐約市長、川普總統私人律師
–幸會
–我也是
我超級崇拜你的
–好感人，多謝
–真的
我會盡全力，但我很興奮又緊張…
別緊張，我幫妳放鬆
要我訪問妳嗎？
–我會幫妳放鬆，好嗎？
–好，謝謝
我感覺像活在童話故事裡
來，妳會很棒的，好嗎？
–你要去哪？
–樓上
不行，不能上去
我不能讓前市長的魔爪
伸進我女兒的鮑魚
我要看你的證件！
請收下這本書
這是我爸的書，但應該要送給你
天哪！送這種厚禮太客氣了
那麼…
謝謝妳，親愛的
出去，不然我要報警了！
沒時間了！拜託，他的老二快激凸了
問點中國相關事務
身為一個國安專家
你認為該如何防止這種事再度發生？
中國製造病毒，釋放病毒
他們刻意將病毒散播到全世界
–應該沒有人在吃蝙蝠
–沒錯
–妳吃過蝙蝠嗎？
–沒有
我應該沒吃過，若你肯陪我吃…
–那我願意吃
–我們能吃吃看嗎？
你好風趣
閣樓公寓是我的
你能粗估川普總統救了多少人命嗎？
他救了一百萬條人命
若照民主黨的做法等過那個月
–就會再多一百萬條命
–是
但是他動作迅速，超前部署…
事實上，連他自己的顧問…
–都勸他別那麼做
–真的嗎？
是的
我沒事，喝一點嗎？行嗎？來
我沒上過鏡頭，總是躲在後面
–但今天這樣專訪…
–妳會很上鏡頭的
–到時候就知道
–會很漂亮
–也是多虧有你
–謝謝妳
我覺得自己現在很像梅蘭妮亞
妳表現很棒，看起來會很…
抱歉打岔，能說句話嗎？
收音有問題
取消專訪吧
我們不用…我檢查過了…
–對，我們已經…
–好，來檢查麥克風，沒事的
–有好點嗎？
–有的
我聽聽看
好
–她沒問太多問題吧？
–沒有，她很棒
她會是個碎碎念的老婆
拜託
我勸你還是娶自己表妹吧
我檢查一下收音，我能看看嗎？
當然可以
市長先生，你能說句話嗎？
–能說句話嗎？
–我很好
對，收得很清楚
–請離開
–我最好留下…
不用了，麻煩出去，有需要我會叫你
–真的嗎？
–你會在大廳吧？
不要這麼做
–什麼？這是你要的
–但不是妳要的
但我也不希望你被處死
好了，出去…
要是我跟妳交換，讓他跟我愛愛呢？
不行！離開！
–非常抱歉，真是一團亂
–放輕鬆，坐下…沒事的
真是不好意思，我向你致歉
沒事，我原諒妳，沒問題
–好的
–沒事了吧？
沒事，再次感謝你給我這次機會
我們到臥室喝一杯好嗎？
–過來…
–什麼？
等等
–好了，親愛的
–好
來
妳可以給我電話和住址
–要拉開外套嗎？
–好
把老二放下！
–她15歲，太老了，不適合你
–你怎麼這副打扮？
她是我女兒，改上我吧
–插我卡稱吧
–我不要
–插我吧，別跟她上床
–選我，我比較優
–我比較肛好，菊花超緊
–不，我前面…
–我會讓你欲仙欲死…
–我不要
–不，我比較讚
–天哪，你們在幹嘛？
我願意嫁給你
我坐牢多年，口愛技巧一級棒…
怎麼回事？看看他
我不准他們結婚
魯迪，川普會很失望
你沒有淋到尿就離開旅館了
真是千鈞一髮
你知道我怎麼想嗎？
你這麼做是因為
你愛我如愛子
不對
我更愛妳
比兒子多更多
我們要怎麼辦？
妳留在這裡
我回家
接受死刑
我跟你回去
妳想住在籠子裡嗎？
我不准
我有權決定
好的
這是我的臨終遺囑
我把所有財物都留給女兒…
一個反猶太巧克力蛋糕
還有三支…
尻槍神器
別唸了
我們沒有要殺你
但是我任務失敗了
沒關係，犯錯在所難免
爸爸
為電影事件報復世人的方法
我人生一敗塗地
我的世界垮掉了
創造病毒
他們造成這次的疫情嗎？
–沒錯
–對
他們刻意將病毒散播到全世界
零號病人候選人
我認為病毒來自實驗室
注射物：蝙蝠與穿山甲
沒有人在吃蝙蝠
–妳吃過蝙蝠嗎？
–沒有
納扎爾巴耶夫總理抓了一大堆
他想幹嘛就幹嘛
他傳給你一堆生氣表情
散播到世界各地
我要去美國！
萬一他們將病毒散播到世界各地呢？
武漢流感…
澳洲，雪梨
–你是阿甘耶
–嗨
–幫我簽名好嗎？
–好啊
–你名字怎麼寫？
–芭樂的芭…
我們有15例確診冠狀病毒
我們準備好了，準備迎向任何挑戰
–妳怎麼戴口罩？
–因為病毒肆虐
病毒橫行全球，世界各地都是
病毒在空氣裡，無所不在
然後你會不舒服
我沒事
“蠢外國記者”
你死定了
乖乖隆地咚
站住！
你利用我把病毒散播到全世界
沒錯
而且我們的計畫得逞
世人嘲笑我們，我們報復成功
布萊恩，你聽到了嗎？
聽到了，先生
我出事的話
檔案寄給我的拜把兄弟吉姆和傑瑞
那是什麼魔法計算機？
這叫做電話
那是誰？
美國科技部長
他叫布萊恩
他的雙胞胎弟弟住在我的電話裡
跟他問好，布萊恩
哈囉，我是布萊恩
我錄下你剛剛說的話
好吧
要怎麼樣…
你們才不會說出去？
我有幾個點子
三個月後
大家好
哈薩克成了女權國家
跟美國和沙烏地阿拉伯一樣
政府宣布新娘外銷是厭女行為
所以我們現在走私新郎
聯瑪海運–牲畜
報關單
史貝西先生收，美國好萊塢
我們使用我哀鳳四的熱點
竊取爛烏茲別克人的密碼
我們現在是地球村的一分子
積極影響全球各國的選舉
我是黑人，我愛死川普了
哈薩克現在是冠狀病毒防疫時尚中心
我們發明了罩得住基尼
我國人民每天採衛生方式量體溫
以確認健康情況
死亡率爆跌到九成二
最棒的是
我復職成為哈薩克排名第四的記者
誰排名第三呢？
吐痰薩狄耶夫
有何不可呢？
–祝父權制度去死一死
–水喔！
口氣不對，是“水喔”
少來直男說教那一套
女性主義者
我這趟美國之行
了解哈薩克的最大威脅不再是猶太人
事實上，是美國佬
大家好
歡迎參加史上首次舉辦的…
奔逃美國人節
他們開始跑了！
那個美國人來了！
糟糕！他發燒了！
他沒有戴口罩
凱倫來了！
大家的命都是命
她有點種族歧視！
她要咳嗽了
首席醫學專家來了
疫苗
而且他拿著疫苗！
大家快得救了！
她去過賣場，買了AR15步槍
凱倫很不爽
慘了，她殺了弗契！
美國人大獲全勝
把科學打趴在地
這是哈薩克電視臺
我是吐痰薩狄耶夫…
我是芭樂特瑪格莉特薩狄耶夫
–謝謝
妳超棒的！
劇終
芭樂特：哈薩克青年
抱（錯）美國大腿之邁向強國必修課
獻給朱迪絲狄姆艾文斯
1983–2020年
“我覺得自己有義務做個好人
讓世界更美好
“我們虧欠死者”
字幕翻譯：李建華
創意監督
黃英哲