Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
この映画は
３歳以下の視聴を禁ずる
提供：カザフスタン情報省
制作･･カザフスタン
農林･野生動物省
協力･･アルマトイ
疾病管理センター
ヤグシェマシュ
私はボラット
私の人生はナイスです
なんてね！
なぜ私が こんなハメに？
14年前―
私の映画は
アメリカと合衆国で大ヒット
カザフスタンは
世界の笑いものになりました
カリウムと陰毛の輸出量は
急降下です
多くの仲買人が
高層ビルから飛び降りました
ユダヤ人追い祭りも
中止となり―
我々に残されたのは
“ホロコースト記念日”だけ
収容所を守った兵士たちを
国民が称える日です
責任を問われた私は―
リポーターの職を
永久に失い
公衆の面前で
辱められました
終身刑となり
強制労働を強いられました
しかし14年後
政府に呼び出され―
大統領府へ
連行されたのです
ナザルバエフ大統領
よく聞け バカ者
お前に任務を命じる
アメリカと合衆国は
邪悪な男に支配され―
メチャクチャに
されていました
その男とは―
バラク･オバマ
おかげで他国にも
アフリカ系のリーダーが
カナダ首相
ジャスティン･トルドー
すると
奇跡が起きました
マクドナルド･
トランプ大統領が誕生し
偉大なアメリカを
復活させたのです
いかついリーダーたちとも
仲良しに
プーチン
金正恩
ボルソナーロ
ケネス･ウェスト
私は のけ者だ
サグディエフよ
アメリカへ
貢ぎ物を持っていき
トランプの敬意を
勝ち取ってこい
直接 彼に会うのは
ご法度です
“トランプ･
インターナショナル･
ホテル＆タワー”
“トランプ･
インターナショナル･
ホテル＆タワー”
“トランプ･
インターナショナル･
ホテル＆タワー”
以前 彼の家の前で
クソしてしまいました
奴の側近に贈ればいい
アメリカ
一
いち
の女好き―
マイケル･ペンスだ
副大統領は
おマタが大好きで有名
部屋で二人きりになると
危険です
何を贈るんですか？
おサルのジョニーだ
おサルのジョニーは―
カザフスタンの
文化大臣であり―
人気ポルノスターです
任務には
カメラマンが同行する
アザマット･
バガトフは？
不可能だ
なぜ？
ケツの下にいる
私への土産は
チョコレートケーキだ
準備してやれ
“ジプシーの涙”が
守ってくれる
任務にかかる前に
故郷の村へ帰りました
息子に別れを告げて
妻とセクシータイムです
みんな　戻ったぞ！
しかし隣人のヌースルタン･
トゥルヤクバイに―
何もかも奪われていました
マイケル･マウスのパジャマ
息子たち
ビラクとビラムと―
ヒューイ･ルイスも
名前は変えたぞ
恥知らずめ
俺はジェフリー･
エプスタインだ
私に残されたのは家畜だけ
ブタ２匹
牛１頭
そして娘です
“メラニア”
昔々 メラニアという
田舎者が―
ウンコタレの
スロベニアにいました
夢は金持ちのジジイとの結婚
男じゃない息子が
いたのか
パパ？
なぜ こんな所に？
キレイな
檻
おり
をくれる
夫がいないの
リリヤトと違ってね
何歳だ？
15歳
15だと？
カザフスタン
一
いち
年増の行き遅れだ
パパが戻ってきて
うれしいよ
これからアメリカへ行く
私も連れてって
無理だ
お願い パパ
これを…
玉ねぎをやろう
サグディエフ
ジョニーを準備した
出発しろ
会えてよかった
アメリカへ行くぞ！
地獄へ落ちろ
サグディエフ
帰ってくるな
あんたとは
遊びだったんだよ
祖国を守るために
再びアメリカを目指します
衰退国家
カザフスタンのために
カザフスタン
副大統領にサルを貢ぐ
ジョニーが
豪華客船で移動する中―
私は貨物船に乗って
22日後に到着しました
テキサス州
ガルベストン港
私はジョニーのために
部屋を用意しました
スターに見合うように
模様替えです
“アメリカと合衆国へ
ようこそ”
ジョニーを待つ間
近くの村を視察することに
“私はボラット”
何だって？　人違いだ
やったね
どいてくれ
困ったことに
私の顔がバレていました
ヤグシェマシュ
違うって
１ドルでサインを
何かの間違いだ
私じゃない
スーツのせいかも
ボラット！
人違いだ
こんなに有名では
極秘任務ができません
“ハロウィーン･
ハイウエー”
こうなったら変装です
これは？
あんたに似てるな
“おバカな外人リポーター”
髪の色もヒゲも同じだ
いや　全然似てない
ソックリだぞ
だろ？
“袋入り かつらセット”
“鼻の詰め合わせ”
どうも
ありがとう　よい一日を
アメリカと合衆国は様変わり
みんなが
電卓に夢中になってます
“コンピューター･
ガイズ”
そこで私も
電子そろばんを買うことに
30ドルに値引きしますよ
これは？
FaceTimeです
誰だ？
ブライアンです
彼に聞いてる　静かに
ハロー
青いシャツの幽霊さん
それとも悪魔？
映ってる人は…
黙ってて
僕です
僕が話せば そっちも話す
ブライアンの お兄さん
黙っててくれ
邪魔したら失礼だ
グーグル検索すれば
知りたいことが分かります
私が打っても？
どうぞ
近くのレストランを
食べたいものを
打ち込むんですね
デザートは…
“串刺しクリームパイ”
これは？
ちょっと違いますね
今のがデザート？
こっちが正しい
裸の女の画像が出てきた
そういうことも
ちょっと借りても？
トイレに行ってくる
ついてこないで
“大柄な黒人女と
長身の白人男のセックス”
使えてるね
ブライアンの おかげで―
３時間後 ジョニーが
到着することが判明
やったね
ヴィクターです　よろしく
開けます？
ジョニー
大臣閣下
何だ？
箱に落ちちゃったの
ジョニー
ジョニー？　どこだ？
食ったのか？
違うよ
サルが自分を食った
うちへ帰れ
またフタしてくれ
今だ　打ちつけろ
これで
ありがとう
このことを
大統領に知らせなければ
そこでファックスできる店を
検索しました
ナザルバエフ大統領に
ファックスしたい
知らせたいことがある
どんな文章を？
“
ＳＵＰ
どうよ
”　Ｓ-Ｕ-Ｐ
それだけ？
彼の返事も
同じく“ＳＵＰ？”と
“どうよ”
返事を書いて
“
Chilling
別に
”
写真を送ってきた
確かに大統領だが…
そうか
“相手を間違えた”
“妹に送ろうとしてた”
失礼
“ジョニーは？”
こう書いて
“以前のような彼は
もういない”
いいか？
返事は何て？
怒った顔で いっぱいだ
“貢ぎ物を渡さなければ”
“私は独裁者クラブに
入れない”
“そうなったら―”
“処刑だ”
“代わりの貢ぎ物を
見つけろ”
“さもないと死ぬぞ”
アメリカの権力者が
好きなものは？
…ＮＢＣです
視聴率を上げてやる
大音量の中 トランプ氏は
女性たちと大騒ぎ
“１９９２年の
パーティー映像”
大音量の中 トランプ氏は
女性たちと大騒ぎ
女性を指さして
エプスタイン氏に―
“エプスタイン氏と
女性を品定め”
“彼女はセクシーだ”と
こう書いて
“ここに
私の娘も来ています”
“娘を貢ぎましょうか？”
何だって？
“いいぞ　ペンスへの
セクシーギフトに最適だ”
よっしゃ～　やったね！
おいで　入ってこい
お空が低い
これは部屋だ
勝手に出てきて…
気にしなくていい
私と一緒に
ここに残りなさい
これから お前は―
副大統領への
貢ぎ物になるんだ
第二のメラニアに
なれるの？
世界一
幸せな奥さんに？
衰退国家
カザフスタンのために
副大統領に娘を貢ぐ
どこで女の子は
寝るんだ？
これを見れば分かる
“娘の飼い主用
マニュアル”
“農林･野生動物省
公式出版物”
待てよ
名前があるのか？
トゥーター
これが欲しい
それなら
いい場所を知ってる
“農機具店”
勝ったぜ
いらっしゃい
娘を貢ぎ物にするんです
そこで娘にピッタリ合う
檻を探してます
なるほど　檻ね
お薦めですよ　900ドル
それは高すぎる
お前には高額だ
パパ　買って買って
買って買って買って…
ねだってます
娘ってもんは
仕方ないですな
喜ばせてあげないと
この中で何人暮らせる？
これだと
何人を入れられますか？
１人かな
マクドナルド･トランプは
檻にメキシコの子供を？
やったね！
これは？
プロパンガスだ
車に乗せたジプシーの
息の根を止められる？
おそらくな
１つのボンベで
何人いけます？
何人乗りかな？
それなら 例えば―
20人片づけるとしたら
これで十分？
大きい方なら
こっちですね
これで合計は―
1491ドル82セントだ
予算オーバーだ
どれか諦めろ
全部 いただく
ある日 メラニアは舞踏会へ
彼女を見た
マクドナルド王は―
今までにないほど
そそり立ちました
王様は
“バジン”をつかみます
トゥーター
宮殿へどうぞ
それは禁止
どうだ？
今までで
一番のプレゼントね
メラニアのよりいい？
そうとは言えん
だが同じような檻に
前妻が入ってた
ストーミー･
ダニエルズだ
もう寝なさい
明日はペンスに貢ぐ
準備をするぞ
おやすみ
パパ 大好き
チェンクイェ
中は風が吹いてないね
見て見て
飛んでるみたい！
中へ入りなさい
どこへ行くの？
これから
ある人に会ってもらう
一流のフェミニストだ
ハーイ メイシーよ
よろしくね
インスタグラマー
メイシー･シャネル
そこに座って
シュガーベイビー？
そうよ
それって何？
シュガーベイビーは
私たちのような若い女性で
年上と付き合う人のこと
相手は何歳くらいがいい？
死にかけの人
じゃあ病人を見つけなきゃ
やったね
それが あなたの好み
女性でいるなら
積極的になったらダメ
もっと従順でいるの
何ていうか
少し か弱い感じがいい
でも私は強い
肛門でビールを開けられる
それはダメよ
もっと上品にならなきゃ
やるの？
そんなことしないで
本当にやったのね
そんなこと
デートでやっちゃダメよ
男性に好かれたいでしょ？
お金をもらえるもの
どうしたら好かれる？
自分を変えた方がいい
メイク 髪形 洋服と性格と
しぐさや振る舞いも
やってみたい？
美容院に
一緒に来てくれる？
でも俺だとバレたら
ヤバいだろ
アメリカ人になれば？
“カット＆カラー”
メリンダよ
ジョン･シボレーです
よろしく
このブサイクを
美人にできますか？
お任せを
ヘアを見たい？
ぜひ見せてください
そっちじゃない
いいと思う写真を
持ってきました
ナイスです
でも これは男性よ
この人が？
“グロー･タンニング”
スプレータンニングね
どの濃さがいい？
人種差別主義者っぽく
この辺りね　濃すぎたらダメ
“メイクアップ･バー”
パパ　見て
サルのチンコ
食べ物じゃない
これは何味？
味はしません…
まずい
言ったでしょ
“ミシェルの店”
お色気アピールできる
ドレスは？
“嫌よ嫌よも
好きのうち”的な
ある？
これを着てみて
ドレスじゃない
これは？
ドレスの上にかぶせる
カバーよ
ナイスですね
どうだ？
これが欲しい
オーナーの男性が
ミシェルと？
私がミシェルよ
私がオーナーなの
そうよ
ねえ パパ
女も仕事ができるの？
女が仕事をすると
脳ミソが壊れて―
頭が もげるんだ
前オーナーを見ろ
幼いのに気の毒だ
女も記者になれる？
ダメだ　危険すぎる
マニュアルを見ろ
記者になると こうなる
車を運転したら？
車だと？
運転なんかしたら
こうだぞ
女も質問していいの？
質問だと？
多分 危険だ
さあ 寝る時間だ
明日は
女の子の行動を観察する
“ステートフェア”
パパ 見て
父親は皆
娘と手をつないでる
リードを忘れたのさ
手をつながないと
外国人だってバレるよ
父親は息子より
娘を愛せる？
いや　そういう奴らは
全員―
死刑判決を受けた
どうも
いらっしゃいませ
ケーキを買いに来ました
ドデカいサイズの
チョコレートケーキを１つ
メッセージも入れてください
どんな言葉を？
“ユダヤ人は―”
“我が国を乗っ取れない”
分かりました
下に笑顔のマークも
ハッピーな感じに
どうも
いいえ
箱に入れてください
他に何かありますか？
それで十分です　ありがとう
私にもケーキを買って
娘は禁止されてる
買って買って買って…
ご褒美は違法だ
10代の娘は…
お願い 買って買って買って
分かったよ　選びなさい
どうぞ
私としたことが
赤ちゃんのケーキがいい
クリームが多い
２人の秘密だぞ
やめなさい
当局に見られたら
一大事だ
早く食べたいよ
隠れて
いいぞ
ゆっくり食え
すごくおいしい
慌てるな　ゆっくり食え
大丈夫か？
赤ん坊を飲み込んだ
何だって？
飲み込んだ
あれは飾りだぞ
来るんだ
医者に診せないと
“女性医療センター”
お腹に赤ちゃんがいるの
それを取り出したい
危機妊娠センター
ジョナサン･
ブライト牧師
危機妊娠センター
ジョナサン･
ブライト牧師
なるほど
危機妊娠センター
ジョナサン･
ブライト牧師
危機妊娠センター
ジョナサン･
ブライト牧師
今すぐ出したいんです
できますか？
いえ ここでは行いません
なぜ？
取り出したら
その命が死ぬことになる
でも生きてません
いえ 生きてます
小さいのに
心臓も動いてます
まさか
神によって
息を吹き込まれた命です
息してない
なら証拠を見せましょう
お腹が痛いの
それに お尻の穴も痛める
出てくる時は痛い
こうやって腕が広がってるし
穴を引き裂く
赤ん坊を入れたのは私だ
悪いと思ってる
自分を責めないで
ただ娘を喜ばせたかった
気づいたら お腹に赤ん坊が
彼女を娘と呼んでますね
この人は お父さん？
はい
娘さん？
そうです
ご褒美をあげたくて…
その話は結構です
十分 理解しました
娘は ただ…
この顔を見たら
あげずにはいられない
あなたなら？
聞いてください
今 そのことは重要ではない
大切なのは経緯よりも
今の状況です
“２人の秘密だ”って
言われた
だからゴミ箱の後ろで
あげました
誰にも見られないように
私は父親です
取り出してください
神が命を お与えになる
間違えることはない
押し出せ
赤ん坊を押し出せ
そうだ
出そう…
押し出せ
出たよ
流せ
でも牧師さんはダメだって
ひどいニオイだぞ
流しちまえ
絶対にイヤ
そうかい
赤ん坊を持つとさ
困ったもんだ
トゥーター
ペンスにふさわしい
女になった
本当に？
今夜 試してみよう
シンデレラ
舞踏会に行く時間だ
舞踏会の前に
ある女性に会って―
上流社会に
娘を紹介してもらうことに
はじめまして
クリフ･サファリです
私はジーン博士よ
今日は どうぞよろしく
デビュタント･コーチ
ジーン･
シェフィールド博士
私の娘エリーに
舞踏会に出る準備をさせたい
それなら娘さんに
実践を積んでもらいましょう
舞踏会に
参加してもらうのです
いいですね
デビュタント舞踏会
ジョージア州メイコン
デビュタントの紹介です
メイミー･ヘンダーソン嬢
ビルとローラの お嬢様です
お父様と登場です
パパ 腕を組んで
アメリカ人っぽくなる
今回だけだぞ
サンドラ･ジェシカ･
パーカー･ドラモンド嬢
お父様はフィリップ･
ドラモンド３世教授
お嬢様は
グランドキャニオン大で
檻メンテナンス学と
ビデオ修理工学を専攻中
舞踏会へ行ったら―
うちの娘の自慢話を
してもいいですか？
構わないわ　でも気をつけて
自慢話をする時は…　そうね
上品に伝えて
あなたの娘さん？
南部の男性は大好きだ
カワイイ女の子がね
彼女たちは楽しい子たちだ
娘の価値は いくらだと？
500ドルかな
ありがとう　いい方だ
友よ
最低ね　キモいわよ
娘は“お月様の日”が
来てしまったが―
舞踏会に出られますか？
女性は
どんなこともできます
たとえ
毎月の女性特有の日が…
お月様が訪れてもね
続いて サンドラ･
ジェシカ･パーカー嬢と―
お父様である
ドラモンド教授の ご登場
父と娘のダンスです
お月様の日が来た
今か？
そう　始まったの
すばらしいぞ
じゃあ盛り上げよう
伝統の“生殖の踊り”を
披露する
すみません
曲のリクエストがあります
私はメラニアみたいに
なれない
どうして
私は嫌われるの？
お入り
本当に？　いいの？
ありがとう パパ
トゥーター
いい知らせがあるぞ！
近くで
ペンスが演説する
お前を差し出そう
でも準備が…
ちゃんとできてるぞ
メラニアになるんだ
分かった
やっと スケベな副大統領に
娘を差し出す時が来ました
気づかれずに集会に
潜入できるでしょうか？
保守政治行動会議
気づかれずに集会に
潜入できるでしょうか？
突然 ひらめきました
遅れてすまん
補佐官のミラーだ
娘を差し出すペンスは―
トランプが信頼する
唯一の男
ではペンスの場合は？
この男に決まってます
トゥーター 俺だ
肩に乗れ　遅れるぞ
今こそ証明するのです
国に貢献する彼に
感謝を示しましょう
皆さんに紹介します
米国副大統領
マイケル･ペンス氏
今日までに国内での
コロナ感染者は15人で
この２週間の新規感染者は
たった１人でした
国民の感染リスクは
低いものの―
大統領が言ったとおり
万全の備えはできてます
マイケル･ペニス
貢ぎ物がある
心配するな
イヴァンカじゃない
出ていけ
おマタ好きのペニス
痛いぞ　殴らないでくれ
マイク 助けて
マイク　お前はクビだ
あと４年　あと４年…
あと４年
あと100年！
クランの服をやるから離せ
止まらないで
止まらず歩いて
またファックスを頼む
“ナザルバエフ大統領
残念な お知らせです”
“ペンスは娘を
受け取りませんでした”
“ボラットより”
悲しい顔を描いて
悲しい顔ね
“すぐに帰国し
無残に死んでいけ”
“お前を２頭の牛につなぐ”
“ケツにカブを刺した
ウズベキスタン人を”
“カネで誘って歩かせ”
“そのケツのカブに
つられた牛が―”
“お前を引き裂く”
どうしたの？
別に
政府に
痛めつけられるの？
まさか　それはない
他の友達に貢げば？
“マイケル･フリン”
そいつは
牢屋
ろうや
の中
彼は？
“マイケル･コーエン”
そいつも牢屋だ
彼は？
“スティーブ･バノン”
逮捕された
彼は？
“ポール･マナフォート”
自宅軟禁だ
じゃあルドルフ･
ジュリアーニは？
“ルディ･ジュリアーニ”
返事は？
“ルディに貢げたら
お前は生きられる”
やったね！
これで殺されない
土壇場のボラットと衰退国家
カザフスタンのために
ルドルフ･ジュリアーニに
セクシーギフトを貢ぐ
トランプは全国民を愛する
心の広い人だ
上から下まで
真ん中から端っこまで
“トランプ　渦中の
ジュリアーニを支援”
ルドルフは
マクドナルドの親友で
“ジュリアーニ
前駐ウクライナ大使を
解任”
“ジュリアーニ
前駐ウクライナ大使を
解任”
“ジュリアーニ
前駐ウクライナ大使を
解任”
とても威厳のある
最高位の政治家です
お前は分かってない
“告発者　トランプの
ライバル候補に
政治的偏向”
“告発者　トランプの
ライバル候補に
政治的偏向”
“告発者　トランプの
ライバル候補に
政治的偏向”
黙ってろ バカタレ
“告発者　トランプの
ライバル候補に
政治的偏向”
“告発者　トランプの
ライバル候補に
政治的偏向”
困難な任務になります
しかし運よく彼の好みが―
“ルディ･ジュリアーニ”
ホルスタイン級の女だと
判明しました
“巨乳の人妻と不倫”
そこで
娘を専門家に託すことに
“美容整形センター”
俺が先だ
娘に誘惑させたいんです
最高位の男を
それなら簡単な処置を
お勧めします
例えば鼻の整形です
形成外科医
チャールズ･ウォレス
私の鼻は変？
ユダヤ人みたい？
いいえ 違います
一瞬 娘が落ち込んだ
ユダヤ人は こうです
彼らの鼻は先が上がってて
その後 こう下がって
また下がって
ボコン ボコンって鼻
そうなりません
その他に
お勧めするのは―
バストの
インプラント手術です
バストって？
つまり おっぱいです
おっぱい？
バストです
私は男から
激しく迫られたいの
大勢が迫ってくるよ
先生も私を押し倒す？
お父さんがいなければね
こんにちは
手術費用は
合計２万1751ドルです
何ですって？
２万1751
テンゲ？　ドル？
ドルです
そうか
中に入れる
生理食塩水ですが―
ジャガイモに替えたら
安くなりません？
イモはダメです
なぜ？
雑菌がついてます
いいイモなら？
だとしても
体内に入れられません
それなら変態に
手術を見学させては？
見学料を取れば
費用を安くできます
とんでもない
大勢が来たら
それだけ細菌が入り込みます
もし変態を連れてくるなら
医者か看護師でないと
娘を貢ぐ相手には
喜んでもらいたい
返却は困ります
そうですか
最高級に仕上げてほしい
最高級以上になりますよ
支払いますか？
もちろん
お預かりします
高いが その価値はある
私を貢いだら―
帰っちゃうの？
もちろんだ
お前には
新しいご主人様ができる
もうパパに会えないの？
お前たちと住むと
思ってたか？
思ってない
マニュアルには
禁止とある
どうでしたか？
あと72ドル足りません
それがないと
手術を受けられない？
ええ
手術は午後６時からです
あと24時間で
72ドルを用意しろと？
そういうこと
では取りかかろう
新しい胸のためには
仕事が必要です
次の日 娘を
ベビーシッターに預けました
どうも
お名前は？
ジェニスよ
よろしく
ジェニス･ジョーンズ
こちらこそ
今のは ご褒美？
そうです
この子が
指示どおりに行動したら
鳴らして ご褒美です
なるほどね
これは“ボール”
あると安心します
水は これで与えてください
普通はコップを使う
何かを教えると
脳のスジが切れます
ご注意を
脳のスジが切れる？
ピンと張ってるんです
すでに１本が…
脳が複雑なことを処理できず
切れるんです
もうウソでしょ？
じゃあな
置いていかないで
おっぱい先生の所へ
来いよ
大変…
おっぱいをチョン切るまで
あと５時間
運よく 職が見つかりました
“理髪店”
どんなヘアスタイルに？
丸刈り？
アラン･“ランディ”･
ナイト
耳から上は残してくれ
腕も剃ります？
結構だ
丸刈りにしないよな？
まさか
腕はいいですよ　今までも…
全部 動物だぞ
いいえ
これは
ビリー･セックスクライム
光栄にも
彼の陰毛を剃りました
それはすごい
ご満足ですか？
いいよ
何の本？
私たちの本
読んであげようか？
読めないくせに
読めるわよ
男なの？
違うわ
証拠を見せて
私は何も見せない
でも女よ
これは お気に入りの本
“この物語はナダ…”
ナディア･アカトフ
“彼女は好奇心という
ひどい病気にかかりました”
“そのせいで ある夜
触ってしまったのです”
“バジンを”
“するとバジンは激怒して”
“手を噛みました”
大丈夫？
ただの お話よ
でも本当の話
そうなの？
“そして
彼女を飲み込んだのです”
“彼女は今も そのままです”
実話じゃない
いいえ 絶対に違う
“バジン”は噛まないし
人を飲み込んだりしない
あり得ないわ
でもパパは
本当の話だと言ってた
お父さんが
実話だと言ったとしても
現実の話じゃない
あなたも触るの？
私が？　触ったかって？
触った
本当よ　でも私は無事
飲み込まれてない
ちゃんと ここにいる
何してるの？
運転よ　女もできるの
泣かないで　大丈夫だから
できるはずがない
できるのよ
女にはムリ
それは違う
女の格好した男でしょ
助けて！　女が運転してる！
どうも
見事 お金を稼ぎました
早速 トゥーターに
イモを入れてもらいます
美容整形センター
午後５時59分
楽しかった？
ええ
それはよかった
この後は？
手術するの
パパがアメリカ人の男に
私をプレゼントするから
何の手術？
これから世界一
大きな おっぱいにする
じゃあ
15歳で美容整形するのね？
いつするの？
今よ
今から？
やりたいの？
答えて
黙ってるのはイヤだからね
ドキドキ
でも自分の意思じゃない
手術なんて必要ない
カワイイし まだ若い
今の自分を
好きになってもらうの
他の人にならなくても
今のままで十分
おっぱいが大きかったら
泳ぎを習わなくて済む
おっぱいが大きくても
浮くわけじゃない
守ってくれないの？
まさか　ただのおっぱいよ
浮き輪代わりにならない
あんたはカワイイよ
ほら 鏡で見てごらん
自分が見える？
あんたはキレイだ
だから体も顔も
イジる必要はない
幸せになって
でも私の言葉も覚えててね
学校へ行けば？
頭を使うの
お父さんはウソつきよ
パパは世界で一番利口な人
それは何とも言えないけど
その大きな脳ミソを使って
考えなさい
そのままでいい
考えてみる
よかったわ
それでいいの　考えるのよ
あの女もだ
ヒルズボロ共和党
女性クラブ集会
名前は？
トゥーターよ
よろしくね
こちらこそ
運転しますか？
もちろん
何台か持ってる
運転は１台よ
運転もするし所有もしてる
時々 男はウソつくの？
ええ たくさんね
きちんと結婚してから
出産する人の数が―
劇的に減少してます
これは由々しき問題です
キリスト教と
我が国の堕落につながり…
話していいですか？
もちろんよ
ぜひ話を聞かせて
大事なの
どうぞ　話して
不思議で すばらしいことが
起こりました
トイレに行って
私は人差し指と―
中指をアソコに
入れてみました
でも私は
飲み込まれなかったのです
噛まれませんでした
アソコは すばらしいです
歯もありません
何て？
歯よ
歯ですって
気持ちがいいので
触り方を教えます
この方向に
４回グルっと回して
上下に動かします
それでもダメだったら―
ここを使うといい
すると爆発するような
感覚になって―
それで終わります
さあ 一緒に
下着を脱ぎましょう
あなた方も経験が？
そういうことは話さないの
ナディアの話のせい？
そうじゃない
パパの話は
全部ウソだったのかも
さあ 私と共に―
パパから逃げるのです
皆さんも一緒に
“バジン”を触りましょう
来てくれてありがとう
あの子に車を呼んで
トゥーター
建物を間違えてる
あっちだぞ
間違えてない
おっぱいの時間だ
手術はしない
なんで？
今のままでキレイだから
男の貢ぎ物にも
なる必要がない
でも本に書いてある
ナディアの話はウソよ
ウソじゃない
自分で触ってみたの
何だと？
肛門から脱出したか？
いいえ
他の内容もデタラメよ
見て　あの女も運転してる
あれは長髪のブロンド男だ
このマニュアルは
ウソだらけ
事実が書かれてる
本
ブック
を
見つけた
フェイスブックよ
いろんな真実を学んだ
あの誇り高き
ホロコーストだって
作り話だった
何てことを
見てよ
“ホロコーストは大ウソ”
ほらね
じゃあね
行くな
誰が檻の鍵を閉める？
私は何だってできる
パパよりも
立派な記者にもなれる
ボラット･マーガレット･
サグディエフ
秘密の本名だ
みんな知ってるよ
パパは何も分かってない
全部 分かってる
これが欲しい？
あげるよ　大嫌い
パパも大嫌い　もう縁を切る
それから
サルを食べたのは私よ
サル殺しめ　天才だったのに
出して
待ってくれ　行くな
トゥーター
任務は大失敗
ホロコーストも
作り話だったとは…
カザフスタンで
死刑になるより―
自分で命を絶とうと
決めました
しかし
銃を買うカネがないので
会堂で銃乱射事件を
待つことにしました
変装は典型的なユダヤ人
どうも
シャローム
私はユダヤ…
私もユダヤ人よ
我々のおかげで天気がいい
ユダヤ人？
そうです
いいえ　違うわ
いい？
怖がらないで
私を食べないでくれ
食べるように見える？
ただの おばあさんよ
ええ
私はユダヤ人よ
鼻は そんなに長い？
触ってもいいわ
ほら どうぞ
鼻が長い？
いや 小さい
あなたと一緒よ
ドリスはどう？　鼻は長い？
あなたよりは大きい
あなたのように普通の人よ
とにかく爪なり毒なりで
私を殺してくれ
滅入ってるんです
抱きしめていい？
大丈夫
殺さないで
殺さないわ　キスさせて
ほらね　あなたは死なない
今に毒が回るのでは？
何を言うの？　大丈夫よ
腹ペコです
そうなの？
おいしい？
とても
おいしいわね
あなたの話を聞かせて
こんな最悪なことは
誰も経験してません
世界中の人も―
ユダヤ人も
私には任務がありました
国を救うために
貢ぎ物として―
おサルのジョニーを
副大統領に貢ぐことでした
もう お分かりでしょう
私の娘が こっそりと
コンテナに忍び込み
ご想像のとおり
サルを食べたのです
私はサル自身の仕業かと
私の子供の頃の話の方が
ずっとひどいわ
聞かせてください
私はホロコーストの
生存者なの
あなたがホロコーストの？
あれは作り話では？
でも この目で見たのよ
じゃあホロコーストは…
事実よ
事実だった　本当に？
フェイクでなく？
違う　本当にあった出来事よ
ありがとう　ジュディス
感謝します
おかげで
信念と希望が湧きました
戦わずに愛し合いましょう
積極的な方ですね
やっぱり
ホロコーストは真実でした
娘を見つけて
ジュリアーニに貢がないと
そこで近くの村へ
しかし なぜか
通りには誰もいません
トゥーター
出ておいで！
“銃 買います”
“ライフル協会員
募集中”
ヤグシェマシュ
村の人はどこに？
誰も通りにいません
ウイルスを拡散しないように
ステイホーム中だ
ウイルス？
外出禁止令が出てる
行く所がないんです
お宅へ行っても？
着いたぞ
さあ どうぞ
どうぞ入ってくれ
ジェリー･ホールマン
いらっしゃい
どうぞよろしく
ジム･ラッセル
いつまで外出禁止令が？
コロナウイルスが
収束するまでだろう
危険なのはどっち？
このウイルス？　民主党員？
民主党員だ
オバマ政権の奴らや―
その前の
クリントン政権の奴らもだ
クリントンが この疫病を？
そうだ
ナイスじゃない
奴らは悪魔だ
ひどい奴らだ
子供たちを拷問してる
彼らに
アドレナリンを出させて
その分泌液を取り出すんだ
そのあと血液を飲む
俺も聞いたぞ
ヒラリーが子供たちの血を？
そう聞いたんだ
そう言われてる
運よく私が招かれた家は―
偉大な科学者たちの
家だったのです
ウイルスを殺してます
目に見えない
ここにいる
これでないと
ダメだ
洗う機械では？
懐中電灯か
フラッシュライト
？
買わないと
フレッシュライトを
注文して
何だこれ？
懐中電灯じゃないぞ
フレッシュライトと
これは“フレッシュ”
大人のオモチャだ
もういい
民主党は―
この国を壊そうとしてる
まるで悪魔だ
そうだ
何とかしたくても
ムリなんだ
奴らにも
権利ってもんがある
でも あなた方ほどじゃない
やったね！
そうだ
ロックダウンのせいで
娘捜しが中断されましたが
２人のおかげで
元気が出ました
歌を書いたから歌ってくれ
題名は“中国のウイルス”
オバマは裏切り者だ
“アメリカよ　国を嫌ってる”
アメリカよ
国を嫌ってる
いいね　気に入った
“牢獄へブチ込め”
牢獄へブチ込め
彼は牢獄に？
いや もうすぐ入るよ
まだトゥーターは行方不明
２人は知識が
とても豊富でしたが
女のことは
何も知りませんでした
女にも権利がある
何でもできる
男と同じ脳ミソがある
俺たちのように
考えを話していい
女児が生まれたら
マニュアルを―
農林･野生動物省から
もらいます
男児は生まれたら
すぐに歩くが―
女児はそうじゃない
ほら見て
歩かない
医者が赤ん坊を
取り上げてる場面？
医者は赤ん坊が
出てくるのを待ってる
前後にも
２人の医者が立ってて
アヌスと口で…
この本の内容も
あんたの話も―
俺たちには“はぁ？”だ
これを見ても感想が“はぁ？”
デタラメだ
これは陰謀説だよ
もう娘は見つからないのか
Ｑアノンの記事を見てた時
奇跡が起きました
これは？
待って
見てくれ
トゥーターに似てる
髪の色が違うが
トゥーターです
写真は？
娘さんの写真を見せてくれ
参ったな
娘さんに間違いない
ソックリだ
ケツを掘ってもいい
これは娘だ
土曜日に私と―
ロックダウン反対集会に
参加しましょう
書けるペンはないか？
“権利の…”
“…ためのデモ集会”
“土曜　６月27日”
明日だ
明日だよ
お願いです　連れてって
相棒 相棒 お願い
家から出て捜しに行こう
そうしよう
でも私を見たら…
だよな
逃げ出すに決まってる
変装した方がいい
その髪形と―
服を変えろ
変装するなら
大事なことがあります
十代の女の子を
引きつける格好は？
ロックスター
それとも？
玉ねぎです
玉ねぎ？
玉ねぎ
それならある
この家に
玉ねぎがあるんですか？
やったね！
愛してる！
あなたは私の親友です
密 バンザイ！
美しいアメリカのために
立ち上がろう
マスク姿は ほぼいないが
今は それが犯罪になります
“アメリカを偉大に”
そんなことで
刑務所行きになるんです
“自由にイエス
ワクチンにノー”
彼らは皆が おとなしく
家にいると思ってる
誰が従うか
冗談じゃない
舞台の上から捜してみます
みんなで戦おう
神の ご加護を
次は音楽を届けよう
準備はいいか？
皆さん ご紹介しましょう
カントリー･スティーブ
スティーブ？
ああ 俺のことだ
ウソだろ？　あいつだ
マジかよ　上がったぞ
いいかな　Ｄ-Ａ-Ａ…
この曲は
２人の相棒たちと作った
ナイスだね
オバマは裏切り者だ
アメリカよ
国を嫌ってる
牢獄へブチ込め
これはジョークじゃない
コロナはウソっぱち
自由主義者の でっち上げ
オバマは
どうすりゃいい？
武漢ウイルス 注射しろ
ご一緒に
ファウチ博士は
どうすりゃいい？
武漢ウイルス 注射しろ
あそこにいる
彼女がいるぞ　右の方
ジャーナリストにも
武漢ウイルスを入れるか？
サウジ人のように
みじん切り？
ウイルスがいい人？
みじん切りがいい？
ジャーナリストは
どうすりゃいい？
サウジ人のように
みじん切り
彼は よくやってるが
コロナが…
ちょっといいかな
ＷＨＯは
どうすりゃいい？
サウジ人のように
みじん切り
彼は戻ってほしいんだ
ＤＣにいる男の所へ
でないと
お父さんは殺される
２頭の牛に
ロープで足をつながれて
カブを追った牛に
引き裂かれる
彼の脚からね
それが処刑法だ
科学者は どうする？
クマに食わせるか？
ガス室送りにするか？
ガス室でいこう
パパとは話さない
でも やるって伝えて
君に持っててほしいそうだ
どうもありがとう
トゥーターは
ジュリアーニのもとへ
祖国に栄光を取り戻せます
リポーターの
グレース･サグディエフです
ジュリアーニさんを
取材したい
英雄として
祖国に戻る時が来ました
これで人生を取り戻せます
でも何かが足りません
かけがえのないほど
大切な何かが
娘のボールと鎖を
返してください
後ろに下がって　近すぎるわ
検査した？
検査とは… 梅毒の？
違うわ
梅毒なら15回ほど
かなりヤバイわね
そこで止まって
止まってってば
どうして？
これなら話せる
ボールと鎖を返して
あの子につける？
違います
あの子は我に返りました
自分からご主人様のもとへ
行くと言ってます
メラニアのように
世界一幸せになるでしょう
すみませんが…
ボールと鎖は ちゃんと返す
どうも
いいのよ
間違いなく娘のです
これも
それは？
娘さんが忘れていったの
おっぱいが痛いです
娘を差し出すからよ
それで私の胸が？
でしょうね
なぜ？
カワイイ娘をジイさんに
くれてやるからよ
だから胸が痛むの
心が傷ついたのよ
でも娘さんを愛してる
証拠だわ
そうでしょ？
ええ
そうよね
それなら結婚相手は
自分で決めさせるべきよ
娘が彼と会うまで
２時間しかない
十分よ　まだ２時間ある
ええ
あの子にしなくていいと
伝えるの
どうもありがとう
もう行きます
最後に１つ
私の妻になって
いいえ ならないわ
あっそう
ニューヨーク州
マンハッタン
女性でいるなら
か弱い感じがいい
強いのはダメ
強くなくていいの
大統領の
顧問弁護士
ルドルフ･ジュリアーニ
大統領の
顧問弁護士
ルドルフ･ジュリアーニ
どうも
大統領の
顧問弁護士
ルドルフ･ジュリアーニ
大統領の
顧問弁護士
ルドルフ･ジュリアーニ
よろしく
大統領の
顧問弁護士
ルドルフ･ジュリアーニ
大統領の
顧問弁護士
ルドルフ･ジュリアーニ
あなたはヒーローです
うれしいね　ありがとう
頑張りますが
興奮で緊張しちゃって
リラックスして
私が質問する？
緊張を解いてあげよう
夢の世界にいるみたいです
君なら できるよ
どちらへ？
上の階です
ダメです
娘の“バジン”を
守らないと
身分証を！
これをあなたに
父の物でしたが
差し上げます
私に？　それはうれしいね
ありがとう
警察を呼ぶぞ
早くしないと
ジジイが
勃
た
ってしまう
中国についてです
国防の専門家として
ご意見を
この状況を避けるために
何をすれば？
中国がウイルスを製造して
拡散させた
故意に世界中に
バラまいたんだ
コウモリは食ってない
君は？
まさか
食べたことありません
あなたと一緒なら…
君となら構わんよ
面白い方ですね
パンティハウスの住人だ
大統領は何人の命を
救ったと思いますか？
100万人かな
民主党の政策では
多くが犠牲になったろう
彼の対応は素早かった
大統領の
アドバイザーの中にも―
反対する人たちもいた
大丈夫だ　一杯飲もう
いただきましょう
いつもは
カメラを背にしてるので…
君はカメラ映えする
どうかしら
あなたのおかげです
ありがとう
メラニアと同じ気分です
君は よくやってる
邪魔して すみません
音声に問題が
中止しよう
でも その必要はないわ
ではマイクの確認を
これでいい　聞いてみます
しつこい子で…
いや 上手だぞ
面倒な妻になりますよ
まさか
いとことの結婚のがマシ
私が確認するわ
どうぞ
何か言ってみてください
音は完璧よ
いいから出てって
必要な時は呼ぶから
下にいて
やめるんだ
やれって言った
お前の望みは？
でもパパが死んじゃう
ほら 行って
俺が彼とセクシータイムを
行って
すみません　最低だわ
本当に心から謝罪します
受け入れるよ　大丈夫
よかった
貴重な機会に感謝します
寝室で飲みますか？
ほら おいで
じっとして
これでいい
電話番号と住所を教えて
上着を脱いで
手をどけろ
その子は15歳です
その格好は？
代わりに私のアヌスを
断る
ケツを掘ってくれ
私の方がいい
私のが締まってる
私にして
楽しませますから
私の方が…
刑務所で
テクニックを磨きました
何なんだ？　見ろよ
娘とはダメです
トランプが失望する
放尿プレイもなしですか？
ヤバかったな
思うんだけど
こんなことしたのは―
息子くらい
私が好きだから？
違う
息子以上にだ
彼らより
ずっと好きだよ
これからどうする？
お前は残れ
俺は国へ帰る
死刑になるよ
私も一緒に行く
お前が檻で生きるなんて
俺は許さない
自分で決める
これは私の遺言書です
私の遺品は
すべて 娘に託します
反ユダヤの
チョコレートケーキ
それと３つの―
フレッシュライト
やめろ
お前を死刑にしない
ですが
任務に失敗しました
よくあることだ
パパ
“世界中に
復讐する方法”
大失敗したんです
心はズタズタです
“ウイルス拡散”
クリントンが
この疫病を？
そうだ
故意に世界中に
バラまいたんだ
“患者第一号候補”
あの研究所で造られた
“注射液･･コウモリと
センザンコウ”
コウモリは食ってない
君は？
まさか
ナザルバエフ大統領は
何でも食った
何でもできる
怒った顔で いっぱいだ
“世界にバラまけ”
アメリカへ行くぞ！
世界中にバラまいた
武漢ウイルス
武漢
シドニー
フォレスト･ガンプ
私にサインを
名前のスペルは？
コロナ感染者は15人
ローマ
ガルベストン
万全の備えはできてます
なぜマスクを？
ウイルスが
蔓延
まんえん
してるから
世界中に拡散された
空気中に漂ってる
体調が悪くなる
“おバカな外人リポーター”
“さもないと死ぬぞ”
止まれ！
私を使って
ウイルスを拡散したな？
そうだ
計画は大成功だ
復讐してやったよ
聞いたか？　ブライアン
聞いたよ
私に何かあったら
これをジムとジェリーに
その魔法の電卓は？
これは携帯電話だ
相手は誰だ？
アメリカ技術省の大臣
ブライアンだ
双子の兄は
携帯の中にいる
大統領にヤグシェマシュを
どうも ブライアンです
会話は録音しました
分かった
望みは何だ？
内密にしてほしい
いい考えがある
３ヵ月後
ヤグシェマシュ
カザフスタンは
フェミニストの国
アメリカやサウジと一緒です
花嫁を売るなんて
女性軽視です
そこで花婿を売ることに
“届け先：
Ｋ･スペイシー様”
携帯にはWi-fiを使ってます
ウズベキ野郎の
パスワードを盗みました
今や我が国は国際社会の一員
世界中の選挙に
影響を与えています
“黒人だが
トランプ支持”
コロナ対策ファッションも
世界から大注目
“マスキニ”を発明しました
衛生的な検温で
国民は健康を維持
死亡率は
92パーセントまで急落
そして何よりも私は―
カザフで４番目の
ジャーナリストに復帰
３番目は？
トゥーターです
いいでしょ？
父親の権威が何だ
ナイス
ナ～イスだ
偉そうに言わないで
怖いですね
アメリカと合衆国で
気づきました
我が国の脅威は
もうユダヤ人ではない
アメリカ人だったのです
ヤグシェマシュ
今日 初めての
イベントが行われます
アメリカ人追い祭りです
アメリカ人追い祭り
さあ スタートです
アメリカ人が来ました！
なんと発熱しています
マスクしてない
今度はカレンの登場！
“みんなの命は大事”
人種差別主義者です
咳が出そうですね
医療責任者も来ました！
手にはワクチンを
これで全員が
救われます
おっと
カレンはウォルマートで
銃を買ってました
怒ってるようです
ファウチを
殺してしまいました
アメリカ人が科学に
打ち勝ったのです
カザフスタン
国営テレビの―
トゥーター･
サグディエフと
ボラット･マーガレット･
サグディエフでした
チェンクイェ
よくやった
投票しよう
さもないと処刑だぞ
続·ボラット
栄光ナル国家だった
カザフスタンのための
アメリカ貢ぎ物計画
ジュディス･Ｄ･
エヴァンスに捧ぐ
“私には幸運を
もたらす義務がある”
日本語字幕　伊勢田 京子