Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
"이 영화는 3세 이하 어린이에겐
적합하지 않습니다"
"카자흐스탄 정보부 제공"
"카자흐스탄 농림부"
"알마티 질병 통제 센터
공동 제작"
'약시마시', 저는 보랏이에요
제 인생은 평탄하지...
않아요!
어쩌다가 이렇게 된 걸까요?
14년 전
저는 영화 한 편을 개봉해
미국 합중국에서 큰 성공을 거뒀죠
하지만 그 일로 카자흐스탄은
국제적인 조롱거리가 됐어요
그 결과 칼륨과
음부 털 수출은 급감했고
"2006년 수출
음부 털 - 칼륨"
많은 중개인이 카자흐스탄
최고층 건물에서 뛰어내렸죠
유대인 몰기 축제가 취소된 이래
카자흐스탄에는
홀로코스트 추모일밖에 남지 않아
우린 수용소를 운영한
영웅적인 군인들을 기념했어요
사람들은 카자흐스탄의 실패를
제 탓으로 돌렸고
리포터 직을 영구 박탈당한 저는
공개적으로 굴욕을 당했어요
저는 강제수용소 종신형을
선고받았지만
14년 후 정부에서 온 사람들이
저를 대통령궁으로 데려갔죠
"대통령궁
알마티"
나자르바예브 총리님!
잘 들어, 얼간이
자네가 해줄 일이 있어
총리님은 제가
강제수용소에 있는 동안
미국의 모든 가치관에 반기를 든
사악한 인간이 미국 합중국을 망쳤댔죠
그의 이름은 버락 오바마
그로 인해 다른 아프리카인들이
정치 지도자가 됐어요
"쥐스탱 트뤼도
캐나다 총리"
그때 기적이 일어났어요
맥도널드 트럼프라는
훌륭한 새 총리가 권좌에 올라
미국을 다시 위대하게 만든 거죠
그는 전 세계 터프 가이 리더들과
친구가 됐어요
푸틴, 김정은, 보우소나루
케네스 웨스트요
나만 왕따당했어
그러니 사그디예브
미국 합중국으로 돌아가서
선물을 전하게
카자흐스탄이 트럼프의
존경을 받을 수 있도록
다만 트럼프한테 직접 선물을
주진 말라는 지시를 받았어요
예전에 임무를 수행하다가 실수로
그의 집 앞에 똥 싼 적이 있거든요
'트럼프 인터내셔널 호텔 & 타워'
그자의 측근한테 줘
미국에서 가장 유명한 바람둥이
마이클 펜스 말이야
부총리는 여자만 보면
침을 질질 흘려서
여자와 단둘이 방에 두면
큰일 날 판이었죠
선물이 뭐죠?
원숭이 조니
원숭이 조니는 카자흐스탄
문화부 장관 겸 넘버 1 포르노 스타예요
카메라맨이 따라다니며
자네 임무를 기록할 거야
제작자 아자맛 바가토브를
데려가게 해주세요
불가능해
왜죠?
자네가 깔고 앉았거든
돌아올 때 초콜릿 케이크 좀 사다줘
자, 준비시켜!
이 집시의 눈물이
안전하게 지켜줄 겁니다
임무를 시작하기에 앞서
아들한테 뽀뽀해 주고
아내와 진하게 뒹굴기 위해
마을로 돌아갔어요
나 왔어, 나 왔다고!
그런데 가서 보니 제 이웃인
누르술탄 툴야크바이가
제 것을 모두 차지했더군요
제 마이클 마우스 파자마랑
제 아들
빌락, 빌럼, 휴이 루이스를요
그거 이제 내 이름 아녜요
아빠 때문에 창피해서
이름을 바꿨어요
제프리 엡스틴으로요
제게 남은 건 가축뿐이었어요
돼지 두 마리, 암소 한 마리
그리고 딸 한 마리요
"멜라니아"
옛날 옛적 거지 소굴 같은 나라
슬로베니아에
부자 늙은이와 결혼하는 게 꿈인
천한 시골 처녀 멜라니아가 살았어요
나한테 남자 아닌 아들이 있었어?
아빠?
왜 이런 데서 사니?
저를 아내 철창에 가둬줄
남편이 없거든요
저 망할 계집
릴리앗 사카노브와 달리요
몇 살이지?
15살요
15살?
카자흐스탄에서
나이가 가장 많은 처녀구나!
아빠가 돌아와서 정말 기뻐요
돌아온 거 아냐
미국 합중국에 가야 해
저도 갈래요!
그건 안 돼
제발요, 아빠
받아
대신, 양파를 주마
조니가 준비됐어
당장 출발해
반가웠다
나 미국에 가요!
지옥에 떨어져, 사그디예브!
이번엔 돌아오지 마!
꺼져! 똥에 사슴뿔이나 생겨라!
그렇게 저는 우리 민족을 구하기 위해
양키의 나라로 돌아갔어요
"카자흐스탄"
"보랏"
"최근 국력이 약화한
카자흐스탄의 이익을 위해"
"미하일 부총리에게
섹시 원숭이 바치기"
조니가 호화 유람선을 타고
여행하는 동안
저는 화물선에 실려
22일 후에나 도착했어요
"텍사스주 갤버스턴항"
그날 오후
저는 취침용 아파트를 구매해
조니 키에 맞게
숙소로 개조했어요
"미국 합중국에 온 걸 환영해!"
조니를 기다리는 동안
저는 가장 가까운 마을을 살펴보기로 했어요
- 난 보랏이에요
- 뭐라고요?
- 보랏
- 나 아녜요
- 하이 파이브!
- 안 해요
가봐야 해요
문제가 있었어요
사람들이 저를 알아보더군요
이봐요
- 1달러 줄 테니 사인해 줘요
- 오해예요
사람 잘못 봤어요
회색 양복 때문인지도 몰라요
보랏!
- 보랏 아녜요, 아니라니까
- 보랏!
이렇게 유명해서야
어떻게 비밀 임무를 수행하겠어요?
"핼러윈 하이웨이"
변장이 필요했어요
이건 뭐죠?
- 손님과 닮았어요
- 이건 뭐예요?
- '멍청한 외국인 리포터'?
- 네
손님과 닮았어요
까만 머리에 콧수염까지
안 닮았어요
닮았어요, 아녜요?
"대량 가발"
"다양한 코"
- 고마워요
- 천만에요
좋은 하루 되세요
그 사이 미국 합중국은
많이 변했더군요
다들 계산기에 환장해요
"컴퓨터 가이스
PC - 전화 - 수리"
결국 저도 전자 주판을
마련해야 했어요
30달러에 드릴게요
- 뭐죠?
- 페이스타임이에요
그래요?
- 이제...
- 안녕하세요
- 누구시죠?
브라이언이에요
내가 얘기할 테니 가만있어요
안녕하세요? 파란 셔츠 입은 유령
대답하세요, 당신 혹시 악마예요?
지금 휴대폰을 통해
보고 있는 사람...
- 조용히 해주세요
- 저예요
뭐라고요?
저랑 동시에 얘기하잖아요
브라이언 형제
부탁인데 조용히 해주세요
끼어드는 건 예의가 아녜요
구글에 질문하는 법을
가르쳐 드릴게요
- 내가 입력해요?
- 네
'근처 식당'
먹고 싶은 음식을 찾아볼게요
그리고 디저트는...
"스핏 로스트 크림파이"
"폰허브"
이게 뭐죠?
손님이 찾는 건 이게 아닐 거예요
디저트 파는 곳이에요?
아뇨, 손님이 찾는 건
이걸 겁니다
홀딱 벗은 여자 동영상
아니었어요?
그렇죠
와와위와
잠깐만 빌려줄래요?
- 그래요
- 화장실 좀 다녀올게요
여기 있어요
"키 큰 백인 남자와
덩치 큰 아프리카 여자의 섹스"
사용법을 익히신 것 같네요
저는 브라이언의 도움으로
계산기를 통해
원숭이 조니가 3시간 뒤에
도착한다는 걸 알아냈어요
정말 기뻤어요
- 안녕하세요? 빅터예요
- 네
- 반갑습니다
- 반가워요
- 열어 드릴까요?
- 네
조니? 장관님?
네가 왜 거기서 나와?
실수로 들어갔어요
조니
조니?
네가 잡아먹었니?
아뇨
자기가 잡아먹었어요
집으로 돌아가
뚜껑 닫는 것 좀 도와줄래요?
못질해요, 어서요
아빠!
- 고마워요
- 감사합니다
고마워요!
이 끔찍한 소식을
총리님께 알려야 했어요
그래서 전화기로
미국 팩스기의 위치를 알아냈죠
"PMS 센터"
"팩스 - UPS"
나자르바예브 총리님께
연락해야 해요
전할 소식이 있거든요
알겠습니다
전하실 말씀이 뭐죠?
'썹?' S-U-P요
이게 다예요?
알겠습니다
"팩스"
답장이 왔는데
'S-U-P'에 물음표네요, '썹?'
이렇게 써 주세요, '걍있'
걍-있...
이번엔 사진을 보냈어요
그분 맞네요, 이상하네
좋아요
'미안, 잘못 보냈어
여동생과 섹스팅 중이었어'
죄송해요
'조니는 어때?'
이렇게 적어 주실래요?
'생기가 예전만 못해요'
그게 다예요?
뭐래요?
화난 표정을 잔뜩 보냈어요
'뇌물 전달에 실패해
내가 권력자 클럽에 못 들어가면'
'자넨 처형될 거야'
'새로운 선물을 찾지 못하면
자넨 죽은 목숨이라고'
이곳에선 권력자들이
또 뭘 좋아하죠?
NBC 토크 쇼입니다
당신 쇼 최고예요
"트럼프와 엡스틴의 파티"
음악이 울려 퍼지는 가운데
여자들한테 둘러싸인 트럼프가
한 여자를 가리키며
엡스틴에게 이러는 듯합니다
'뒤쪽에 있는 여자 섹시한데'
이렇게 써주실래요?
'제 딸이 여기 있어요
딸을 선물로 줄까요?'
뭐래요?
'완벽해, 마이클 펜스한테
섹시한 선물이 되겠어'
와와위와, 하이 파이브!
들어와! 어서!
- 아빠, 하늘이 왜 이렇게 낮아요?
- 여긴 방이야
- 상자에서 탈출해서 죄송해요
- 괜찮아, 용서해줄게
결정했어
이곳에 같이 있자꾸나
널 선택했거든
부통령한테 줄 선물로 말이야
차기 멜라니아 여왕이
나라고요?
멜라니아는 세상에서
가장 행복한 아내예요!
"보랏"
"국력이 약화한
카자흐스탄의 이익을 위해"
"미하일 펜스에게 딸 바치기"
여자애들은 어디서 자지?
대답은 여기 다 있어요
'딸 주인 매뉴얼'
'농림부 공식 간행물'
잠깐
너한테 이름이 있었어?
'투타'래
이런 게 필요해요
어디 있는지 알아
"빌의 장터
행잉 바스켓 있음"
"농산물 가게"
내가 이겼어!
- 뭘 찾으시죠?
- 딸애를 시장에 내놓으려고요
적당한 철창 좀 보여주세요
네, 철창요?
이게 꽤 괜찮아요
- 900달러죠
- 900요?
- 비싸네요
- 네
너무 비싸
이걸로 할래요
이걸로 사 주세요
이거 할래요
이거 한대요
- 딸이란, 십 대란...
- 행복하게 해줘야죠
그렇죠
이거 여자애들 몇 명이랑
나눠 써요?
보통 이 안에
여자애를 몇이나 넣죠?
하나요
맥도널드 트럼프가 멕시코 애들을
철창에 가둔다던데, 맞아요?
- 하이 파이브!
- 네, 그랬죠
이게 뭐죠?
가스통요, 프로판 알아요?
밴에 집시를 가두고
가스를 열면
- 죽어요?
- 네, 그렇겠죠
- 그래요?
- 네
이거 한 통으로
집시 몇 명을 죽일 수 있죠?
몇 명을 가둬놨는데요?
집시 20명을
죽여야 한다고 치죠
이거로 충분할까요?
더 큰 게 있어요
- 더 큰 거요?
- 네
좋아요, 모두
1,491달러 82센트입니다
많이 나왔네, 몇 개 빼야겠어
다 주세요
어느 날 멜라니아는
무도회에 초대받았어요
멜라니아를 본 뚱보 왕 도널드는
어느 때보다 부풀어 올랐어요
그래서 멜라니아의 음부를
움켜쥐었답니다
네 성이 기다리고 있단다
금지야
맘에 들어?
지금까지 받은 선물 중 최고예요!
멜라니아의 철창은 더 좋아요?
그렇진 않아
이전 부인 거랑 비슷해
스토미 대니얼스 말이야
그만 자
내일부턴 펜스 만날 준비를
해야 하니 말이야
잘 자라
아빠, 사랑해요
고맙다
차 안엔 바람이 거의 없어요!
나 좀 봐요! 하늘을 날아요!
이리 들어와
어디 가요?
미국을 대표하는
페미니스트를 소개해 주마
- 안녕, 난 메이시야, 반가워
- 반가워요
"메이시 샤넬
인플루언서"
이리 와서 앉아
- 언니가 슈거 베이비라죠?
- 맞아
슈거 베이비가 뭐예요?
슈거 베이비는
우리처럼 젊은 여자가
- 나이 많은 남자랑 사귀는 걸 말해
- 그렇군요
남자 나이가 몇이면 좋겠어?
그건 중요해
오늘내일하는 남자요
그럼 얼마 전에
심장마비가 온 남자를 찾아봐
- 알았어요
- 좋아, 하이 파이브
좋다, 뭘 좀 아네
여자는 절대로
공격적이어선 안 돼
순종해야 해
뭐랄까, 연약해야 한달까?
하지만 난 강한걸요
거기로 맥주병도 따요
그게 대체...
얘, 여자가 얌전해야지
그러면 안 돼
돌겠군
그런 거 하면 안 된다니까
해버렸네
데이트 나가선
그런 짓 하면 절대로 안 돼
그런 짓 하면 남자들이 싫어해
귀염받고 싶잖아
그래야 돈을 뜯어내지
남자한테 귀염받으려면
어떻게 해야 해요?
싹 다 바꿔야 해
얼굴부터 헤어, 옷, 성격
- 동작, 행동에 이르기까지
- 알겠어요
- 변신할 준비 됐어?
- 네
좋아
미장원에 같이
들어가주면 안 돼요?
안 돼, 날 알아보면 어떡해?
미국인으로 변장해요
"판타스틱 샘스
컬러"
- 전 멀린다예요
- 존 시보레예요
반가워요
이 촌뜨기를 섹시녀로
변신시켜 주세요
알겠습니다
헤어를 보여 드릴까요?
- 좋죠, 네
- 좋아요
아뇨, 그 헤어 말고요
- 이런 스타일이 좋겠어요
- 좋아요
이거요, 멋지죠
이분은 남자예요
- 남자예요?
- 네
"글로 태닝"
오늘은 스프레이 태닝을 할게요
밝기는 어느 정도로?
인종차별주의 가족은
어떤 걸 좋아하죠?
"밝기를 선택하세요"
이거요, 6이나 7보다
더 어두워선 안 돼요
"메이크업 바"
원숭이 고추예요
- 먹는 것 아녜요
- 맛있어요
- 이건 무슨 맛이죠? 먹어봐도 돼요?
- '맛'이라뇨...
- 맛이 별로 없네요
- 음식이 아니라고 했잖아요
와와위와!
"미셸"
- 도발정적인 옷이 좋겠어요
- 알겠습니다
'노 민즈 예스' 섹션은 어디죠?
네
이걸 입어봐요
이건 옷이 아녜요
그럼 뭐죠?
이건 옷 커버예요
멋지네요
- 투타, 그 옷 맘에 들어?
- 네, 좋아요
- 이곳 주인 남자가 미셸이에요?
- 아뇨
여긴 제 가게예요, 제가 미셸이죠
제가 이 가게 주인이에요
- 네?
- 사실이에요
아빠, 여자도
사업체를 소유할 수 있어요?
아니, 그랬다간 뇌가 터지고 말아
머리가 똑 떨어질걸
이전 주인들처럼, 봐
아직 어린데 참 안됐구나
여자도 기자가 될 수 있어요?
아니, 너무 위험해
매뉴얼을 봐
여자가 기자가 되려 하면
이런 일이 생겨
차를 운전하는 건요?
자동차 운전?
여자가 운전해서
어떤 일이 생겼는지 봐
여자도 질문해도 돼요?
질문?
그건 위험할걸
잘 시간이야
내일은 미국 여자애들이
공공장소에서 하는 행동을 관찰할 거야
"텍사스주 박람회
론스타대로"
보세요, 아빠
여기선 아빠들이
딸의 손을 잡고 가요!
목줄을 깜빡했나 보지
아빠, 나랑 손잡아요
아니면 가짜 미국인인 거 들통나요
아빠가 아들만큼 딸을
사랑하는 게 가능할까요?
아니, 그런 짓을 한 아빠는
모두 사형당했어
안녕하세요?
케이크 좀 주세요
크기는 대자, 초콜릿으로요
영광스러운 우리 지도자님 드실 거예요
알겠습니다
- 글자 좀 써주시겠어요?
- 그러죠
뭐라고 쓸까요?
'유대인은'
'우릴 대체하지 못한다'
알겠어요
- 밑에 스마일도 그려주세요
- 네
분위기 좀 띄우려고요
"유대인은 우릴
대체하지 못한다!"
- 고마워요
- 천만에요
포장 좀 해주시겠어요?
- 그러죠
- 고마워요
더 필요한 거 없으세요?
이거면 됐어요
감사합니다
- 그래요?
- 네
알겠습니다
나도 케이크 먹을래요
안 돼, 딸은 케이크를
못 먹게 돼 있어
제발요! 제발!
그건 불법이라니까
십 대거든요
제발 하나만요, 아빠
사주세요, 하나만요
- 알았어, 골라
- 하나 더요? 알겠습니다
- 골라 볼래요?
- 내가 이러다 후회하지
- 이거요, 아기 있는 거
- 알겠어요
크림이 엄청 많네
아무한테도 말하면 안 돼
안 돼
경찰이 보면 어쩌려고
너무 기대돼요!
이리 숨어
준비됐어?
천천히 먹어!
너무 맛있어요!
천천히 먹어, 천천히!
괜찮아?
아기를 삼켰어요
진짜야?
아기는 먹으면 안 돼!
빨리 와, 가자!
병원에 가야 해!
"캐롤라이나
여성 건강 센터"
몸속에 아기가 있어요
꺼내고 싶어요
"브라이트 목사
위기 임신센터"
그래
- 지금 당장 꺼내고 싶대요
- 네
- 꺼내 줄 수 있어요?
- 아뇨, 안 돼요
- 여기선 그런 일 안 합니다
- 왜요?
- 꺼내 달라고 하셨잖아요
- 그래요
그럼 아기는 죽어요
이미 죽었어요
살아 있질 않다니까요
- 아뇨, 살아 있어요
- 요만해요
- 하지만 심장이 뛰고 있잖아요
- 안 그래요
하나님이 창조한
살아 숨 쉬는 생명입니다
숨 안 쉰다니까요
숨 쉬는 걸 보여드릴 수 있어요
아기 때문에 배 아파요
제 엉덩이도 아플 거예요
아기가 나올 때
그럴 거란 거죠, 왜냐면...
팔 모양이 이렇거든요
- 찢어지고 말 거예요
- 그래요
내 잘못이에요
얘 몸에 아기를 넣은 게 나거든요
자책할 필요 없어요
난 그냥 딸애를
즐겁게 해주려고 그런 건데
어느새 몸속에
아기가 들어간 거예요
- 아까부터 딸이라고 하시는데...
- 네
- 좋아요, 이분이 아빠야?
- 따님이 맞고요? 좋아요
- 네
딸한테 즐거움을 주고 싶었어요
- 알았으니까 더는 말 안 해도...
- 얘가...
더는 말 안 하셔도 돼요
얘가 그냥...
- 네, 따님이...
- 얘 얼굴을 보세요
- 이해해요
- 어떻게 모른 척하겠어요?
목사님이라면 그러겠어요?
저기, 그건
지금 중요하지 않습니다
중요한 건 현재지
왜 이렇게 됐는진 중요하지 않아요
아빠가 즐겁게 해주면서
아무한테도 말하지 말랬어요
맞아요, 아무도 못 보게
쓰레기통 뒤에서 했어요
내가 얘 아빠란 걸 아셨으니
아기를 꺼내주시겠어요?
생명을 창조하는 건 하나님이세요
하나님은 실수가 없으시죠
힘줘!
아기를 밀어내
- 밀어내
- 나오고 있어요
조금만 더
- 아기가 나왔어요
- 잘했어, 물 내려
예수쟁이들이
버리면 안 된댔어요
지저분해서 싫어
아기를 당장 버려
싫어요
알았어
아기를 포기 안 한대요
제 심정 아시죠?
투타
변신이 완료됐으니
이제 펜스를 만나도 되겠어
정말요?
오늘 밤 리허설부터 끝내고
신데렐라
시간 됐다
무도회에 가야지
저는 무도회에 앞서 제 딸을
상류 사회에 소개해줄
멋진 여성을 만나러 갔어요
안녕하세요?
네, 클리프 사파리입니다
지니 박사예요
정말 반가워요
"셰필드 박사
데뷔탕트 코치"
제 딸 엘리가 무도회에
참석할 수 있게 준비시켜주세요
저희 방식을 말씀드리죠
무도회에 참석하려면
올바른 행동을 보고 익혀야 해요
그거 좋죠
"메이컨 데뷔탕트 무도회
조지아주"
데뷔탕트를 소개하겠습니다
메이미 헨더슨 양
빌 헨더슨 씨와
로라 쇼필드 부인의 따님이죠
아버님과 동행하셨습니다
아빠, 팔짱을 껴야 해요
미국인처럼 보이려면요
좋아, 이번만이야
샌드라 제시카 파커 드러먼드 양과
부친이신 필립 드러먼드 3세
교수십니다
드러먼드 양은
그랜드캐니언 대학에서
철창 관리와
VCR 수리에 초점을 맞춘
전자 장치를 공부하고 있죠
무도회장에서
딸아이에 관해
자랑을 해도 될까요?
안 될 건 없어요
다만
자랑이란 것도, 뭐랄까
곱게 해야 하죠
- 따님이세요?
- 네
- 남부가 사랑하는 게 이겁니다
- 예쁜 여자애들요
- 네
그래요, 재밌거든요
제 딸 가치가 얼마나 될까요?
- 500달러요
- 감사합니다
우리 절친 합시다, 친구
진짜 역겹네요
딸애가 달거리를 시작했는데
무도회에 가도 될까요?
다행이네요
많은 게 가능하답니다
여자들만이 겪는...
달손님이 왔다고 해서요
이번엔 샌드라 제시카 파커
드러먼드 양과
부친이신
필립 드러먼드 3세 교수님의
부녀 댄스입니다
달거리를 시작해서...
시작했어?
네
잘됐구나!
남자들 혼을 빼놓자꾸나
우리 나라 전통춤인
다산 댄스로
신청곡이 있는데...
난 멜라니아와 달리
황금 철창에서 살긴 틀렸어요!
미국 남자들은
왜 날 싫어하는 거죠?
안으로 들어와
정말요?
진심이에요, 아빠?
정말 고마워요, 아빠
알았어
투타!
좋은 소식이 있어!
펜스가 근처에서 연설한대
오늘 널 선물할 거야
- 난 아직 준비가 안 됐어요
- 준비됐어!
황금 철창에
들어갈 준비 됐다니까!
좋아요, 아빠!
드디어 바람둥이 부총리한테
딸을 배달할 때가 왔어요
"보수 정치 행동 회의"
근데 공화당 회의장에
어떻게 몰래 들어가죠?
"트럼프
미국을 다시 위대하게"
불현듯 좋은 생각이 떠올랐어요
난 스티븐 밀러예요
늦어서 미안해요
저는 투타를 펜스한테 바쳐야 했어요
그는 트럼프가 믿는 유일한 사람이니까요
그렇다면 펜스는 누굴 믿을까요?
이 변장이 필요할 줄 알았어요
투타, 나야
올라타! 이러다 늦겠어
이분이 이 나라를 위해 하는
모든 일에 감사할 준비가
돼 있다는 거 압니다
소개하게 돼 영광입니다
미합중국의
마이클 R. 펜스 부통령입니다
"미국 보수 연합
CPAC 2020"
현재 미국에서 확인된
코로나바이러스 환자 수는
15명입니다
특히 지난 2주간
확진자 수는 1명에 불과했죠
미국 대중에 대한 위험은
여전히 낮지만
대통령이 어제 말씀하셨듯이
우린 준비돼 있습니다
뭐든 준비돼 있죠
사실상 멀지 않은...
마이클 페니스, 선물이 있어요
질투 안 할 테니 안심해요
얜 이방카가 아녜요
꺼져!
조개냐, 막대기냐!
이봐요, 왜 때리고 난리예요?
때리지 말아요
마이크, 도와줘요!
마이크, 당신은 해고예요
4년 더!
100년 더!
그냥 풀어주면
내 KKK단 단복을 줄게요
계속 걸어요
멈추지 말고 계속 가요
"파크 플레이스 센터"
이거 팩시메일로 보내줘요
'나자르바예브 총리님께
불행한 소식이 있습니다'
'마이클 펜스가 제 딸을
선물로 받지 않겠대요'
'보랏으로부터'
그다음에 슬픈 표정요
슬픈 표정
알겠습니다
'당장 돌아와
고통스럽게 죽여주지'
'암소 두 마리에 자네를 묶은 뒤
엉덩이에 순무를 꽂은'
'우즈베크족을 그 앞에 세울 거야'
'우즈베크족을 돈으로 유인하면'
'암소는 순무를 쫓아갈 테고
그럼 자넨 갈가리 찢기겠지'
무슨 일 있어요, 아빠?
아니
사람들이 아빠를 해칠까요?
그렇지 않아
트럼프 친구인 이 사람한테
날 선물하면 어때요?
안 돼, 감옥에 있어
"마이클 플린"
이 사람은요?
그 사람도
구속됐어
이 사람은요?
가택 연금
루돌프 줄리아니는요?
"루디 줄리아니"
뭐래요?
'딸을 루디한테 바친다면
자넨 살 수 있어'
- 하이 파이브! 사랑해요!
- 살 수 있대요
"보랏, 국력이 약화한
카자흐스탄의 이익과"
"보랏의 처형을 막기 위한
필사적인 시도로"
"루디 줄리아니에게
섹시한 선물 전달하기"
"미국을 다시 안전하게"
도널드 트럼프는 사람을 사랑하는
너그러운 사람입니다
모두 사랑하죠, 신분이 낮든 높든
주류든 아니든 상관없이요
"트럼프, 줄리아니 지지"
루돌프는 맥도널드한텐
세상에 둘도 없는 친구로
매우 위엄 있는
최고 수준의 정치가였죠
무슨 소린지 알고나 지껄여
닥쳐, 멍청아
- 닥치라고
- 잠시만요
쉽지 않을 것 같더군요
"빵빵녀와의 불륜 자랑"
다행히도 저는 루디가
치즈 생산력이 뛰어난 여성을
선호한다는 걸 알게 됐어요
우릴 도와줄 사람에게
딸을 데려갔죠
"성형 수술 센터"
나 먼저야
최고위층 남자들이
얘를 좋아하게 만들어주세요
간단한 것부터 시작해 보시죠
코 성형 어떻습니까?
"찰스 월리스 박사
성형외과 의사"
- 그다음에...
- 제 코가 어때서요?
제가 유대인처럼 보이세요?
아뇨, 그렇지 않아요
- 유대인은... 유대인은...
- 십년 감수했대요
유대인은 코가 이렇죠
유대인 코는 더 나와야죠
조금 더요
그다음 이렇게, 여기도 살짝
울퉁불퉁 안으로
그렇게 안 좋은 경우도 있죠
이건 어때요?
가슴 성형을 하는 겁니다
가슴이 뭐죠?
가슴요
- 찌찌
- 찌찌요?
또는 가슴요
남자가 저를 보면
성폭행하고 싶게 해주세요
남자 대부분이 그럴 겁니다
박사님도 절
성폭행하고 싶으세요?
아버님이 여기 없다면요
- 안녕하세요
"디테일이 차이를 만든다"
모두 21,751입니다
"가슴, 배, 코, 소음순"
"수술 시간: 6시간"
얼마라고요?
21,751요
텡게요, 달러요?
달러요
좋아요
- 식염수를 넣는다고 돼 있는데...
- 네?
식염수 대신 감자를 쓰면
비용이 줄어들까요?
- 감자를 쓸 순 없어요
- 왜요?
무균 상태가 아니거든요
꽤 좋은 감자예요
그래도 감자를
몸에 넣을 순 없어요
비싼 감자예요
변태들한테
수술을 구경하게 하면요?
할인해주시겠어요?
관람료는
병원에 내라고 할게요
절대로 안 돼요
사람이 많을수록
감염될 확률이 높아지거든요
그건 안 돼요
변태가 의료진이라면 모를까
의사나 간호사라면 가능해요
선물 받는 남자가
이 애한테 매우 만족해서
반품하는 일이 없어야 해요
알겠습니다
품질은 최상이다, 이거죠?
물론이에요, 그 이상이죠
- 수술비를 댈 수 있겠어요?
- 물론이에요
좋아요, 감사합니다
셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟...
비싸지만 가치 있어
날 선물로 주고 나면
아빠는 떠날 거예요?
물론이야
난 집으로 가고
넌 새 주인이 생기는 거지
그럼 다시는
아빠 못 만나는 거예요?
내가 너희 두 사람과
같이 살 줄 알았어?
그건 당연히 아니죠
매뉴얼에도
금지라고 돼 있을 거야
액수는 충분한가요?
아뇨, 72달러가 모자라요
72달러 없이는
수술을 못 해준단 건가요?
네
수술은 오후 6시에 시작해요
불과 24시간 만에
72달러를 구해 오라고요?
그렇죠
일하러 가야겠네요
딸한테 새 가슴을 주려면
저는 일을 해야 했어요
그래서 다음날
딸을 베이비시터한테 맡겼죠
안녕하세요
이름이 뭐죠?
지니스요
- 반가워요
"지니스 존스"
뭐죠? 간식이에요?
맞아요, 명령을 잘 따르면
찰칵 누르고 간식을 주세요
알았어요
이건 쇠공이에요
이게 있어야 애가 안심해요
물을 줄 땐 이걸 쓰세요
우린 컵으로 물을 마셔요
뭘 가르치려 하면
뇌에 있는 줄이 끊어질지도 모르니
조심하세요
뇌에 있는 줄이 끊어진다고요?
무리하면 가끔 끊어지죠
벌써 하나가...
쟤가 복잡한 걸 봤거든요
그 순간 소리가...
맙소사, 그래요?
- 아빠 갈게
- 저도 같이 갈래요
나중에 찌찌 박사 병원으로 와
좋아
절단 5시간을 남겨 놓고
운 좋게 일자리를 구했어요
"우튼 이발소"
어떤 스타일을 원하세요?
몽땅 밀어 드릴까요?
"앨런 '랜디' 나이트"
귀 위쪽은 그냥 두세요
- 팔도 면도해 드려요?
- 아뇨
하지 말아요?
- 내 머리 빡빡 밀 거 아니죠?
- 아녜요
좋아요
제 작품을 보여 드리죠
주로 동물을 다루는군요
그렇지 않아요
이건 빌리 섹스크라임이죠
성기를 절단하기 전에
제가 음부 털을 잘랐어요
영광스럽게도요
굉장하네요
만족하시죠?
좋아요
무슨 책이니?
우리 책이에요
내가 읽어줄까?
글 못 읽잖아요
읽을 수 있어
혹시 남자예요?
아니, 남자 아냐
아랫도리 보여줘요
난 아무것도 안 보여줄 거야
근데 여자 맞아
내가...
제일 좋아하는 책이에요
'이 실화는 네이다...'
- 나디아 아카토브요
- 알았어
'나디아는 호기심이라는
끔찍한 병에 걸린 적이 있어요'
'그 때문에 어느 날 밤'
'자신의 음부를 만지게 됐죠'?
'나디아의 음부는
단단히 화가 나...'
'나디아의 손을 깨물었어요'
- 괜찮아?
- 네
- 그냥 이야기잖아
- 알아요
- 내가...
- 근데 실화거든요
- 실화라고?
- 네
'그러곤 나디아의 배 속을
모두 빨아들였어요'
'오늘날까지
이 모습으로 남아 있죠'
네
이건 실화가 아냐
알겠어?
- 실화 맞아요
- 아니, 실화가 아냐
네 음부는 널 못 깨물어
네 팔을 빨아들여
돌돌 말 수가 없다고
그건 불가능해
하지만 아빠가 진짜랬어요
- 알았어
- 아빠는 거짓말 안 해요
네 아빠가
그런 말을 했다는 건 알겠는데...
네
사실이 아냐
아줌마도 자기 음부 만져요?
- 누구, 나?
- 네
- 거길 만져 본 적 있냐고?
있지
- 설마요
- 있어
- 그럼 안 돼요
- 근데 무사하잖아
잡아먹힌 적 없어
봐, 무사하다니까
준비됐어?
- 뭐 하는 거예요?
- 운전해, 여자도 할 수 있어
울지 마
- 괜찮아
- 운전하면 안 돼요
- 해도 돼
- 절대로 안 돼요
- 여자는 운전하면 안 된다고요
- 그렇지 않아
- 아줌마는 여장 남자가 분명해요
사람 살려!
여자가 차를 운전해요!
해드려요?
고마워요
대성공이었죠, 돈을 구했어요
드디어 의사가 투타의 가슴에
감자를 넣을 시간이 다가왔죠
"성형외과
오후 5시 59분"
오늘 재미있었어?
네
다행이야
이제 뭘 할 거니?
수술받을 거예요
그래야 아빠가
날 미국 남자한테
선물로 줄 수 있거든요
무슨 수술인데?
세상에서 가장 큰 찌찌를
갖게 될 거예요
알았어
15살에 성형 수술을 한단 말이지?
네
- 언제 하는데?
- 지금요
- 지금?
- 네
수술받고 싶어?
솔직히 말해봐
그렇단 말을 안 하는 걸 보니
수술하기 싫구나
- 기대돼요
- 기대는 되지만 하기 싫잖아
하기 싫으면 하지 마
지금도 예쁘고 젊잖아
어느 남자든 네 모습 이대로를
사랑해 줄 거야
네가 아닌 딴사람으로
살아선 안 돼
하지만 찌찌가 크면
수영을 배울 필요가 없는걸요
찌찌가 크다고
익사를 안 하는 게 아냐
찌찌가 커도
수영은 배워야 해
찌찌가 절 지켜줄 거예요
어떻게?
그냥 찌찌잖아
찌찌도 네가
익사하는 걸 막진 못해
넌 참 예쁜 애야
네 모습을 봐, 어서
보라니까
네가 보여?
그래, 네가 얼마나 예쁜데
네 얼굴, 네 몸 어디도
바꿀 필요가 없어
행복해지렴
내가 한 말 잘 생각해
학교에 다녀
네 머리로 생각해
네 아빠는 거짓말쟁이니까
아빠는 평평한 지구에서
가장 똑똑한 사람이에요
그 점에 관해선 할 말이 없다
근데...
네 머리 크잖아
써먹어야지
한번 생각해봐
내 생각에 넌 수술 필요 없어
생각해 볼게요
그거면 돼, 잘 생각해봐
그거면 난 만족해
저 여자도 운전하네
- 세상에
- 찌질이네
사람이 착하잖아
"힐스버러 공화당
여성 클럽 모임"
이름이 뭐지?
투타예요
반갑다, 투타
반갑습니다
자동차 운전하세요?
- 그럼
- 당연하지
- 물론이야
- 한 대만이 아냐
- 동시에는 못 몰지만
- 뭐라고요?
운전하지, 우리 차도 있는걸
남자들이 가끔 거짓말하나요?
그럼, 자주 해
결혼한 부부의 출산율이
급격히 감소했어요
우리 사회의 큰 문제죠
미국 기독교의 쇠퇴에
일부 책임이 있다고 생각해요
한마디 해도 돼요?
- 물론이야
- 저는... 네
지금 얘기해
그래 주면 고맙지
중요한 얘기예요
- 그래
- 알아
- 정말 잘됐다
- 당연하지
방금 제게 정말 이상하고
멋진 일이 일어났어요
화장실에 가서 검지랑
"보수주의 여성에게 힘을"
중지를 음부에 집어넣어 봤거든요
근데 빨려 들어가질 않았어요
잡아먹히지 않았다고요
여성분들, 음부는 굉장해요
이빨이 전혀 없어요
- 뭐가 없다고?
- 이빨요
이빨이 없대요
정말 예쁘고 포근해요
보여드릴게요
이쪽으로 움직여요
네 바퀴 도는 거죠
그다음 위아래로 움직이는데
그래도 안 되면
이 부분을 사용하세요
그럼 뭔가 폭발하는 듯한
느낌이 들죠
그러곤 끝이에요
자, 다들 빤스를 벗어보세요
여러분도 음부 만져요?
그런 얘긴 사람들 앞에서
하는 게 아냐
나디아 아카토브 이야기 때문에요?
그게 아냐
그게 거짓이었다니
아빠는 날 얼마나 속인 거죠?
모두 저랑 같이 가요
아빠들한테서 달아나자고요
다 같이 손을 모아
우리 음부를 만져 봐요
와줘서 기뻐, 고맙다
쟤한테 택시 좀 불러줘
투타!
투타
주소를 헷갈렸구나!
저쪽이야
헷갈리지 않았어요
가자, 찌찌 시간이야
수술 안 해요
왜?
지금도 예쁘거든요
남자의 선물이 돼야만
가치가 생기는 것도 아니고요
그래야 가치가 생겨
매뉴얼에 쓰여 있어
나디아 아카토브 얘긴
다 거짓이에요
거짓이 아냐, 사실이야
거짓이에요
내가 직접 해봤어요
뭐라고?
어떻게 빠져나왔니?
엉덩이로?
아뇨, 매뉴얼도 다 거짓이에요
보세요!
여자도 운전하잖아요
저건 여자가 아냐
현상금 사냥꾼 도그야
이 매뉴얼은 다 거짓이에요
진실만 쓰여 있는 책을
새로 찾았어요
페이스북이란 건데
덕분에 많은 진실을 알게 됐죠
우리 나라가 가장 자랑스러워하는
홀로코스트는 일어난 적도 없어요
- 어떻게 그런 말을!
- 보세요
"페이스북
홀로코스트"
"뻥
홀로코스트는 뻥이다"
- 아냐
- 봤죠?
난 떠날 거예요
그건 안 돼
밤에 철창은 누가 잠가주니?
- 남자가 하는 건 저도 다 해요
- 그렇지 않아
기자도 될 수 있다고요
아빠보다 더 잘할걸요
보랏 마르가레트 사그디예브!
- 내 중간 이름 누가 말해줬어?
- 다들 알아요!
- 아빤 아무것도 이해 못 해요
- 난 다 이해해
이 책 원하세요?
- 얘!
- 가지세요
저 책도 아빠도 미워요
다신 보고 싶지 않아요
참, 원숭이를 잡아먹은 건
원숭이가 아니라 나예요
살인자, 조니는 천재였어
출발해요
당장 내려
하나, 둘... 가면 안 돼!
안 돼!
투타!
전 임무에 실패했어요
홀로코스트가
거짓인 것도 알게 됐고요
카자흐스탄으로 돌아가
처형당하느니
자살하기로 했죠
총을 살 돈이 없었던 저는
가장 가까운 사원으로 가서
총기 난사 사건이 일어나길 기다리기로 했어요
"콜 이메스 사원"
전형적인 유대인으로 변장했죠
안녕하세요
'약시...', '샬롬'
난 유대인이에요
네, 나도 유대인이에요
날씨가 매우 좋죠
우리가 잘 통제한 덕이에요
당신이 유대인이라고요?
그렇죠
당신은 유대인이 아녜요
잘 들어요
날 두려워하지 말아요
제발 절 산 채로
잡아먹지 마세요
내가 식인종처럼 보여요?
난 고리타분한 할머니예요
그렇죠
- 날 봐요, 난 유대인이에요
- 네
내 코가 길어요? 날 봐요
- 아뇨
- 내 코를 만져봐요
- 네?
- 날 봐요
- 봐요, 길어요? 봐요
- 아뇨, 작네요
당신 코랑 똑같아요
도리스를 봐요
코가 길어요?
할머니 것보단 좀 크네요
우린 정상이에요
당신과 똑같죠
좋아요
그럼 독으로 날 끝장내요
우울해 미치겠으니까
안아줘도 되겠어요?
- 괜찮아요
- 죽이지 마세요
안 죽여요
뽀뽀해줄게요
내가 뽀뽀했는데도
아직 살아 있잖아요
독이 퍼지려면
시간이 걸리나 보죠
무사할 테니 걱정하지 말아요
배고파요
- 배고프다고요?
- 네
맛있죠?
- 진짜 맛있어요
- 진짜 맛있죠?
사연을 말해 봐요
지금까지 이런 최악은 없었죠
인간뿐 아니라
유대인한테도요
간단한 임무를 띠고 이곳에 왔죠
나라를 구하기 위해
텔레비즈키 넘버 1 스타인
원숭이 조니를
마이클 펜스한테
선물로 주면 되는 거였어요
근데 어떻게 됐는지
짐작되실 거예요
제 딸이 상자 안에 몰래 들어가
네, 맞아요
원숭이를 잡아먹었죠
난 원숭이 스스로
잡아먹었다고 생각하지만요
세상엔 슬픈 사연이 많답니다
내 사연을 들어볼래요?
네, 어떤 건데요?
난 홀로코스트를 겪었어요
홀로코스트 한가운데 있었죠
- 홀로코스트요? 할머니가...
- 그래요
하지만 홀로코스트는 없었어요
내 눈으로 직접 봤어요
- 그럼 홀로코스트가 실화예요?
- 실화예요, 그래요
- 정말이에요?
- 정말이에요
거짓이 아니라고요?
아녜요, 실제로 있었던 일이죠
고마워요, 주디스
덕분에 정말 행복해졌어요
고마워요
- 고마워요, 덕분에...
- 희망요
- 믿음과 희망이 다시 생겼어요
싸우는 대신 서로 사랑합시다
잠깐만요
한 번에 하나씩요, 주디스
홀로코스트는 실화였어요
우리 문화가 옳았던 거죠
당장 딸애를 찾아
줄리아니한테 배달해야 했어요
저는 근처 마을을 뒤졌어요
투타!
근데 어떤 이유에선지
마을이 텅 비었더군요
투타!
그만 나와!
"사고팝니다
총, 총, 총"
"NRA 가입처
전미총기협회"
안녕하세요, '약시마시'
모두 어딨죠? 거리에 사람이 없어요
다들 집에 있어요
바이러스가 퍼지지 않게
외출 자제를 요청받았죠
- 바이러스가 돌아다녀요?
- 네
다들 자가 격리하랬어요
달리 갈 곳이 없는데
당신 집에서 지내도 돼요?
여기예요
들어와요
이리 들어와요
"제리 홀먼"
참 좋네요
- 안녕하세요
- 네
네
네, 반가워요
"짐 러셀"
- 좋아요
- 네
여기 얼마나
갇혀 지내야 하죠?
잘은 모르지만
코로나19가 끝날 때까지겠죠
이 바이러스랑 민주당 중
어떤 게 더 위험하죠?
- 민주당요
민주당에 오바마까지 더해
미국은 클린턴 부부가
집권했던 시절로 돌아갔어요
이 역병을 만든 게 클린턴이에요?
- 네
- 맞아요
못됐네요
클린턴 부부는 아주 사악하죠
사악하기 그지없어요
아이들도 고문한대요
그럼 몸속에
아드레날린이 샘솟거든요
부신에서 그걸 빼낸 다음
애들 피를 마시는 거죠
아니면 빼낸 걸...
그런 얘기 들었어요
힐러리 클린턴이
아이들 피를 마신다고요?
- 그렇게 들었어요
- 네
- 내가 들었어요
- 그런 소문이 있어요
다행히 저는 미국에서 가장 위대한
두 과학자의 집에 머물게 됐어요
- 뭐 해요?
- 바이러스 죽여요
- 눈에는 안 보여요
- 아직 여기 있어요
이거면 죽을 거예요
- 여기 넣으면 안 돼요
- 세탁기에 넣으랬어요
- 뭐죠? 플래시라이트예요?
- 새로 사줄게요
알렉사, 플레쉬라이트
3개 주문해줘
- 잠깐
- 맘에 안 들어요
이건 플래시라이트가 아녜요
- 그럼 뭐죠?
- 이게 아녜요
- 난 플래시라이트를 주문했는데
- '플레쉬라이트'라고 적혀 있어요
자위 기구 말이야?
됐어요, 다 죽였어요
민주당은 이 나라를
해치고 파괴하려고 해
악마 같네
- 맞아
- 그래
그놈들을 우리 맘대로
할 수가 없어
그들이나 우리나
권리는 동등하니까
그자들 권리를 축소해야 해
- 하이 파이브!
- 맞아
가짜 바이러스 때문에 봉쇄돼
투타를 찾으러 가진 못했지만
짐과 제리 덕에 힘이 났어요
어젯밤에 노래를 만들었어
자네가 연주해 줘
제목은 '중국 바이러스 노래'
오바마는 반역자
- '미국을 증오하지'
- 그래
미국을 증오하지
- 그렇지, 맘에 들어
- 잘하네
이제 감방에 집어넣는다고 해
그를 감방에 처넣어
- 그렇지
- 지금 감방에 있어?
아니, 곧 집어넣어야지
그때까지도
투타는 찾질 못했어요
제 친구들은 지식이
그렇게 풍부한데도
여자에 관해 아는 건
전혀 없었죠
- 여자도 권리 있어
- 원하는 건 뭐든 할 수 있지
우리처럼 뇌가 있잖아
우리처럼 생각하고
말할 수 있다니까
우리 나라에선 딸이 태어나면
농림부에서 만든 책자를 줘
그래, 근데...
아들은 엄마 배 속에서
걸어서 나와
딸과 달리
아들은 태어날 때부터...
- 직접 봐
- 그렇지 않아
- 이 사람들 의사야?
- 아냐
출산을 도와주는?
맞아, 이 의사는 아기가
똑 떨어지길 기다리고 있지
이 의사 둘은 이걸 하고
- 이런 거 필요 없어
- 하나는 엉덩이에, 하나는 입에
자네가 보여주고 설명해 준 것
- 우리로선 황당해
- 맞아
이건...
이걸 보고 황당하다고?
- 그래
- 이건 거짓이야
이건... 이건 음모론이라고
저는 투타를
못 찾을까 봐 두려웠어요
그때 놀라운 일이 벌어졌죠
친구들과 큐어넌 사연을
찾고 있을 때였어요
이게 뭐야? 잠깐만
기다려, 얘 투타랑 닮았어
"애국자 리포트"
헤어는 다르지만 투타야
사진 어딨어?
투타 사진 좀 보여줄래?
있잖아, 얘가 틀림없어
닮았네
투타가 아니면
내 엉덩이에 장을 지져
토요일에 저와 함께하세요
생방송으로 보도합니다
왜냐면 봉쇄 반대 시위는...
제대로 된 펜이 없군
'3월...'
- '우리 권리'
- '우리 권리를 위한 행진...'
- '6월 27일 토요일'
- 내일이잖아
- 뭐?
- 내일이야
- 이곳에 갈 수 있을까?
- 안 돼
친구야, 제발 부탁해
봉쇄를 뚫고 나가
아이를 찾아야 해
좋아
- 투타가 날 보면...
- 내 말이
날 보자마자 달아날 거야
- 알아
- 변장해야 해
머리를 좀 바꿔 봐
- 그래
- 옷도 딴 걸 입고
변장한다 치면
십 대 소녀들이 절대
거부할 수 없는 게 뭔지 알아?
록스타지, 뭐
- 뭔데?
- 말해봐
양파
- 양파?
- 양파
집에 양파 있어
- 양파가 있다고?
- 그래
- 이 집에 양파가 있단 말이야?
- 응, 그럴걸
만세!
고마워, 친구! 사랑해!
자넨 내 절친이야
- 고마워
- 사회적 거리 두기, 엿이나 먹어!
이 아름다운 나라
미합중국을 위해
일어나 싸워야 합니다
마스크 쓴 사람 아무도 없네요
"트럼프 2020"
요즘은 마스크를 안 쓰면
범죄자가 되죠
감방에 처넣어
여러분을 억압하려는 겁니다
아시겠어요?
우리가 고분고분한 백성처럼
입을 다문 채
계속 집 안에
처박혀 있을 거라고 기대하죠
따르지 않을 겁니다
- 옳소!
- 더는 말이 필요 없어요
무대에 올라가서
어디 있는지 찾아볼게
일어나 싸워야 합니다
모두 축복받으세요
자, 다음은
흥겨운 음악 시간입니다
준비되셨어요?
신사 숙녀 여러분
다음 순서를 환영해주세요
컨트리 스티브!
컨트리 스티브예요?
- 그렇다는 데 당신 엉덩이를 걸죠
- 좋아요
- 저기 있네
- 세상에, 그 친구야
노래할 건가 봐
믿을 수가 없군
그 노래 알아요? D, A, A...
네
알겠죠?
D, A, A, D, D예요
저의 두 절친과 쓴 노래입니다
네, 끝내주죠
오바마는 반역자
미국을 증오하지
그가 갈 곳은 감방
진짜야, 농담 아냐
코로나는 진보 진영의 거짓말
좋았어
오바마를 어떡할까?
우한 독감을 주사해
다 같이!
파우치 박사를 어떡할까?
우한 독감을 주사해
저기야, 저깄어
저깄어, 오른쪽에
좋아요, 기자들
기자들한테도
우한 독감을 주사할까요?
아니면 사우디인들처럼 토막 낼까요?
표결해 봅시다
우한 독감을 주사하자는 사람?
사우디인들처럼 토막 내자는 사람?
저요!
기자들을 어떡할까?
사우디인들처럼 토막 내
정말 잘하고 있었는데
코로나바이러스 때문에...
미안한데 얘기 좀 할까?
WHO를 어떡할까?
사우디인들처럼 토막 내
정계에 있는 남자의
여자가 돼야 해
안 그러면 그 친구는 죽어
암소 두 마리를 몸에 묶어...
양다리에 하나씩 말이야
암소한테 순무를 줄 거래
그럼 다리가 양쪽으로
찢어지는 거지
그렇게 죽인대
과학자는 어떡할까요?
곰한테 던져줄까요?
좋아요!
이건 어때요?
'독일인처럼 독가스로 죽여'
옳소!
'독가스로 죽여'로 하죠
아빠랑 말 섞기 싫어요
대신 그렇게 한다고 전해주세요
아빠가 이걸 전해주랬어
감사합니다
컨트리 스티브였습니다
투타는 루돌프 줄리아니한테
자신을 바치기로 했어요
제 덕에 카자흐스탄은
위대함을 되찾은 거죠
"애국자 리포트"
안녕하세요, '애국자 리포트'의
그레이스 사그디예브인데
루디 줄리아니 씨를
인터뷰하고 싶습니다
이제 남은 건 영웅으로
카자흐스탄에 돌아가는 것뿐이었어요
드디어 제 인생을 되찾게 된 거죠
근데 뭔가 잃어버린 기분이었어요
대체 불가능한
소중한 뭔가를 말이에요
안녕하세요
딸애가 쓰던
쇠공을 찾으러 왔어요
알았어요, 좀 물러나주실래요?
너무 가깝네요
검사받았어요?
성병 검사 말인가요?
그거 말고요
그럼요, 15번이나 걸렸거든요
문제가 많네요
- 거기 서요
- 네?
- 거기 서라고요
- 여기요? 왜요?
이렇게 얘기하는 편이
더 낫거든요
쇠공을 돌려주시겠어요?
- 걔한테 또 매달 건가요?
- 천만에요
애가 다행히 정신을 차리곤
새 주인한테 자신을
선물로 바친다더군요
그 앤 멜라니아처럼 세상에서
가장 행복한 여자가 될 거예요
내 쇠공 좀...
알았어요, 쇠공 돌려줄게요
- 고마워요
- 천만에요
네, 그거 맞아요
여기요
이게 뭐죠?
따님 거예요
그것도 두고 갔더군요
찌찌가 아파요
어린 딸을 잃게 되니 그렇죠
- 근데 왜 가슴이 아프죠?
- 아파야죠
왜요?
늙은이한테 어린 딸을
바치려는 거잖아요
당연히 가슴이 아파야죠
심장이 아파야 한다고요
따님을 사랑하잖아요
아끼잖아요
- 아끼는 거 맞아요?
- 네
좋아요
그럼 결혼 상대는 따님 스스로
결정해야 하지 않겠어요?
2시간밖에 안 남았어요
2시간 후엔 그 남자한테 간다고요
2시간이나 남았네요
막을 수 있어요
알겠어요
따님을 찾아서
그러지 않아도 된다고 해요
정말 고마워요
- 그만 가볼게요
- 그래요
한 가지만 더요
내 새로운 흑인 아내가
돼 줄래요?
안 돼요, 그럴 수 없어요
알았어요
"뉴욕 맨해튼"
여자는 연약해야 한달까?
강인함을 버려
더는 강하게 보여선 안 돼
"루디 줄리아니"
"뉴욕 시장 역임
트럼프의 변호사"
- 반가워요
- 저도요
정말 위대한 영웅이세요
- 친절하시네요, 고마워요
- 진짜예요
최선을 다하겠지만
너무 흥분되고 긴장돼서...
긴장 풀어요, 내가 도와주죠
내가 질문할까요?
- 긴장 풀게 도와줄게요
- 네, 감사합니다
동화 속에서 사는 기분이에요
자, 잘할 거예요, 알겠죠?
- 어딜 가는 거죠?
- 위층요
안 됩니다
시장한테서
내 딸 음부를 지켜야 해요
신분증 좀 보여주세요!
이걸 받아주세요
제 아버지 건데
이젠 줄리아니 씨께 드릴게요
세상에! 이런 걸 주다니
정말 고마워요
그러니까...
고마워요
나가요, 경찰 부르기 전에!
시간이 없어요!
시장 성기가 곧 단단해질 거예요
중국에 관해 좀 여쭐게요
국가 안보 전문가로서
이 일의 재발을 막기 위해
우리가 뭘 해야 한다고 생각하시죠?
중국은 바이러스를
만들어 퍼트렸어요
고의로 전 세계로
확산시킨 겁니다
- 사람은 박쥐 안 먹어요
- 네
- 박쥐 먹어본 적 있어요?
- 아뇨
앞으로도 안 먹을 것 같아요
저랑 같이 드신다면...
- 좋아요, 같이 먹죠
- 드시겠어요?
정말 재밌으시네요
팬티하우스에 살아요
트럼프 대통령이 구한 생명이
대략 얼마나 될까요?
100만 명요
민주당처럼
그달에 꾸물댔다면
- 200만은 됐겠죠
- 네
하지만 재빨리 움직였고
누구보다도...
사실 대통령 고문들조차...
- 일부 고문이 반대했죠
- 그래요?
그렇군요
난 괜찮아요
조금 마실까요? 건배
늘 카메라 뒤에 있지
앞에 있어 본 적이 없어요
- 그런데 오늘...
- 화면 잘 받을 것 같아요
- 보면 알겠죠
- 내 말이 맞을 거예요
- 다 줄리아니 씨 덕분이에요
- 감사합니다
정말이지 멜라니아가 된
기분이에요
정말 잘하고 있어요
화면 잘 받을 테니...
방해해서 죄송한데
사운드에 문제가 있어요
인터뷰를 취소해야겠어요
그럴 필요...
이미 확인했는데...
- 그래요, 이미... 그래요
- 마이크 좀 확인할게요
- 인제 됐어요?
- 네
확인해 볼게요
그래요
- 질문이 너무 많지 않아요?
- 아뇨, 잘하고 있어요
결혼하면 바가지
엄청 긁을 거예요
저라면 사촌과의 결혼을
고수할 거예요
사운드 확인해 볼게요
그래도 돼요?
그럼요
시장님, 아무 말이나 해보세요
- 뭐든 좋아요
- 난 괜찮아요
사운드 완벽하잖아요
- 나가주세요
- 그냥 여기 있는 게...
나가요, 필요하면 부를게요
- 진심이에요?
- 로비에 있을 거죠?
하지 마
- 네? 언젠 하라면서요?
- 네가 하기 싫잖아
안 하면 아빠가 죽잖아요
나가요, 어서
차라리 내가 저 시장한테
이 한 몸 바칠게
안 돼요! 나가요!
- 정말 죄송해요
- 긴장 풀고 앉아요, 그래요
정말 죄송합니다
사과할게요
사과를 받아주죠
괜찮아요
- 좋아요
- 됐죠?
네, 시간 내주셔서
다시 한번 감사드립니다
침실에서 마실까요?
- 이리 와 봐요
- 왜요?
잠깐만요
- 됐어요
- 네
자...
전화번호랑 주소 좀 가르쳐 줘요
- 재킷 벗으실래요?
- 그래요
페니스 내려놔요!
- 얜 15살이에요, 너무 늙었죠
- 옷차림이 왜 이렇죠?
내 딸이에요
차라리 날 가져요
- 내 엉덩이를요
- 관심 없어요
- 얘 대신 내 엉덩이를 드릴게요
- 절 택하세요, 제가 더 나아요
- 내가 나아요, 엉덩이로 잘 죄죠
- 저야말로 음부로...
- 날 희생할 테니...
- 관심 없다니까요
- 아뇨, 내가 더 나아요
- 맙소사, 뭐 하는 거죠?
저랑 결혼해주세요
수감 생활을 오래 해서
입으로 하는 기술도...
어떻게 된 거야?
저 사람 좀 봐
이 결합은 금지예요
루디, 트럼프가 실망할 거예요
골든 샤워도 없이
호텔에서 나가면요
아슬아슬했어
내 생각을 말해줘요?
아빠가 이렇게 한 건
날 아들만큼
사랑하기 때문이에요
틀렸어
더 사랑해
훨씬 더
우리 어떡해요?
넌 여기서 살아
난 돌아갈 거야
처형될 거예요
같이 갈래요
철창 안에서 살고 싶어?
내가 허락 못 해
내가 선택해요
알았어
저의 최종 유언장입니다
제 딸한테
모든 걸 남기겠어요
반유대주의 초콜릿 케이크 하나
그리고 3개의
플레쉬라이트
됐어
자넬 죽이지 않기로 했어
하지만 임무에 실패했는걸요
괜찮아, 누구나 실수하지
아빠
"영화를 이유로
세상에 복수하는 방법"
완전히 실패한 인생이에요
제 세상은 산산이 부서졌어요
"바이러스 제조"
이 역병을 만든 게 그들이에요?
- 네
- 맞아요
고의로 전 세계로
확산시킨 겁니다
"최초 감염자 후보"
출처는 그 실험실이에요
"주사: 박쥐 & 천산갑"
사람은 박쥐 안 먹어요
- 박쥐 먹어본 적 있어요?
- 아뇨
나자르바예브 총리님은
엄청난 권력자죠
원하는 건 뭐든 하겠네요
화난 표정을 잔뜩 보냈어요
"전 세계 확산"
나 미국에 가요!
그들이 그것을
전 세계에 퍼뜨린다면요?
우한 독감은...
"호주 시드니"
- 포레스트 검프스 맞죠?
- 안녕하세요
- 사인 좀 해주실래요?
- 그러죠
- 이름 철자가?
- B...
미국의 코로나바이러스
환자 수는 15명입니다
우린 준비돼 있습니다
뭐든 준비돼 있죠
- 마스크는 왜 썼죠?
- 바이러스가 돌아다니고 있거든요
전 세계로 퍼져 나갔죠
공기 중에 있어요
사방에 있죠
병에 걸려요
난 괜찮아요
'멍청한 외국인 리포터'
'자넨 죽은 목숨이라고'
와와위와
잠깐만요!
날 이용해 전 세계에
바이러스를 퍼트렸군요
맞아
우리 계획은 멋지게 성공했지
우릴 조롱한 세상에
복수한 거야
들었어요, 브라이언?
네
나한테 무슨 일이 생기면
이걸 내 절친 짐과 제리한테 보내요
그 마법의 계산기는 뭐지?
휴대폰이란 거예요
그건 누구야?
미국 기술부 장관요
이름이 브라이언이죠
브라이언의 쌍둥이 형제가
제 휴대폰 안에 살아요
'약시마시' 해봐요, 브라이언
안녕하세요
브라이언이에요
방금 당신이 한 얘길 녹음했죠
좋아
원하는 걸 얘기해
입 다무는 대가로
좋은 생각이 있어요
"3개월 후"
'약시마시'
카자흐스탄은 이제 미국 합중국이나
사우디 같은 페미니스트 나라가 됐죠
신부 수출이 여성 혐오로 선언돼
요즘엔 신랑을 밀거래합니다
"유니마르 가축"
"관세 신고"
"K. 스페이시
미국 합중국"
우린 제 아이폰 4의
핫스팟을 이용하고
우즈베키스탄 얼간이들의
암호를 도용하죠
이제 우린 전 세계 선거에
영향을 미치는
지구촌의 일부예요
"흑인의 한 사람으로서
트럼프를 사랑해요"
카자흐스탄은 이제
코로나19 안전 패션의 중심지죠
우린 마스키니를 발명했답니다
우리 국민은 매일 위생적인
체온 측정으로 건강을 유지하죠
덕분에 치사율이
92%로 곤두박질쳤어요
가장 잘된 건
제가 카자흐스탄 넘버 4 기자로
복직했다는 겁니다
넘버 3은 누구냐고요?
투타 사그디예브죠
안 될 것 없죠
- 가부장제, 지옥에나 떨어져
- 나이스!
아니, '나이스'지
가르치려 들지 마세요
페미니스트란
미국 합중국 방문을 통해
카자흐스탄에 가장 큰 위협은
이제 유대인이 아니라
양키라는 걸 깨달았어요
'약시마시'
여러분을 환영합니다
제1회...
'미국인 몰기 축제'입니다
"미국인 몰기 축제"
달리기 시작합니다!
미국인이 와요!
이런! 열이 있어요!
마스크를 안 썼어요
캐런이에요!
"모두의 삶은 소중하다"
살짝 인종차별주의자네요!
기침하려나 봐요
최고 의료 전문가가 저기 옵니다
"백신"
백신을 가져왔어요!
인제 모두 살았어요!
캐런이 월마트에 가서
AR-15를 구입했군요
캐런이 화났어요
이런, 파우치를 죽였어요!
미국인들이 과학과의 전쟁에서
승리했습니다
지금까지 카자흐스탄 TV의
투타 사그디예브와...
보랏 마르가레트 사그디예브였습니다
- 감사합니다
정말 잘하더라!
"끝"
"보랏 속편: 한때 영광스러운 국가였던
카자흐스탄의 이익을 위해"
"미국 정권에 엄청난 뇌물 전달하기"
"주디스 딤 데번스에게 헌정
1932년-2020년"
"세상에 도움이 되는
좋은 사람이 돼야겠다는 의무감을 느껴요"
"돌아가신 분들을 위해서요"
자막: 양미정
창작 감독
김유경